Vielfalt wagen - Festschrift für Uwe Sielert
Hastenraths Will erklärt die Welt, Volume 2
Kinder- und Jugendkultur - Materialien u. Diskussionsergebnisse d. gleichnamigen Fachtagung d. Kulturpolitischen Gesellschaft e.V. in Verbindung mit d. Pädagogischen Aktion e.V. ... vom 30. Oktober - 03. November 1985 in München
Aktuelle Probleme der Geographie - Festschrift für Erika Wagner
Statistische Berichte
Wie MOSEL Probleme löst, 1: Lernarrangements wirksam gestalten
The Ne(x)t Generation - Das Angebot der Bibliotheken - 30. Österreichischer Bibliothekartag Graz, 15. - 18.9.2009
Neapel als Ort der Begegnung von italienischem und deutschem Geistesleben - Ausstellung im Foyer der Universitätsbibliothek aus Anlass des VIII. Partnerschaftskolloquiums der Facoltà di Lettere e Filosofia dell'Università degli Studi di Napoli - Federico II und der Heinrich-Heine-Universität Düsseldorf, 21. Oktober - 30. November 1991
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I - Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, evange: Evangelische Religionslehre
Bergbausammlungen in Deutschland - eine Bestandsaufnahme
TV Lemgo - atmen nicht vergessen ; [150 Jahre Turnverein Lemgo]
Kleine und mittelständische Betriebe in unternehmerischen Netzwerken, Teil 1
Demographische Probleme der Haushaltsökonomie
Waldbröl vor 75 Jahren, [1]
Der grundrechtsgeprägte Verfassungsstaat - Festschrift für Klaus Stern zum 80. Geburtstag
Bomber - Andi Bühne
Neues aus Schildesche - Westfalen-Blatt
Neues aus Brackwede - Westfalen-Blatt ; Quelle + Ummeln
Die mittelalterlichen Handschriften der Signaturengruppe B in der Universitäts- und Landesbibliothek Düsseldorf, 2: Ms. B 101a bis B 214
Gegenstand: Skulptur
Die Düsseldorfer Malerschule und ihre internationale Ausstrahlung 1819 - 1918, 2: Katalog
Jérôme Napoléon und die Kunst und Kultur im Königreich Westphalen, Tome 1
Bevölkerungsbestand am ...
85 Jahre Briefmarken-Sammler-Vereinigung e.V., Düren, Info 2
Hildener Konsistorialakten, 3: (1712 - 1749)
Festung Cöln, [1]: Der Äußere Festungsgürtel
Institution und Charisma - Festschrift für Gert Melville zum 65. Geburtstag
Luthers Lehre im Oldenburger Münsterland
Mommartzfilm 1964-2020, Band 1: WIR durchschaubar gleich
Geschichte der Stadt Hückelhoven, 1: Von den Anfängen der Ortschaften bis zum 20. Jahrhundert
Kommunikation im Corporate Change - Maßstäbe für eine neue Managementpraxis
Transnationale Unternehmen - globale Netzwerke und lokales Engagement - Schwerpunkt Transnationale Unternehmen, globale Netzwerke und lokales Engagement
Verlorene Bilder verlorene Leben - jüdische Sammler und was aus ihren Kunstwerken wurde
Jan Bormann - Metaphern - Arbeiten eines Bildhauers ; Flottmann-Hallen, Herne, 28. März bis 3. Mai 2009
Recht in der Schule - Nordrhein-Westfalen, 2,1
Hausbau im Mittelalter, 3: Sonderband für Josef Schepers - [Josef Schepers zum 80. Geburtstag am 9.3.1988 gewidmet]
Von Gott geprägt - Begegnungen mit Hermann Bezzel, Vater Bodelschwingh, Wilhelm Busch, Hanns Lilje, Eva von Tiele-Winckler u.a.
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Inten,5: Wohngruppe Schürenberger Hof
Schönes NRW: Quer durchs Land, [1]
Aids - was eine Krankheit verändert - Sexualität und Moral, der Einzelne und die Gesellschaft
700 Jahre Sundern - Freiheit und Kirche, 2: Beiträge zum kirchlichen und kulturellen Leben
Bernard Schultze - Verzeichnis der Werke, 3: 1990 bis 2005
Beiträge zur Ortsgeschichte von Deutz, 2
Regesten zur Geschichte der Stadt Lügde, 1: 784 - 1498
Arbeitsmarkt Kultur - vom Nischenmarkt zur Boombranche
Effizienz! - Effizienz im Controlling, Industrialisierung des Controllings, Effizienz durch Controlling
Geschäftsbericht
Schulalltag in der Stufe II [zwei] der Laborschule, 1
Flüchtlingsschutz als globale und lokale Herausforderung
Landschaftsplanung und Artenschutz in Hamm, 8: Eingriffe in Natur und Landschaft
Monastic Europe - medieval communities, landscapes, and settlement
Max Ernst, Oeuvre-Katalog, [5]: Werke 1939 - 1953
Texte im Spannungsfeld von medialen Spielräumen und Normorientierung - Pisaner Fachtagung 2014 zu interkulturellen Perspektiven der internationalen Germanistik
Komplement und Verstärker - zum Verhältnis von Stadtplanung, künstlerischen Praktiken und Kulturinstitutionen
EU-Umgebungslärmrichtlinie Lärmaktionsplan, Stufe 2: Lärmkartierung des LANUV vom August 2012 - Beschluss gem. § 1 Abs. 6 Nr. 11 BauGB
René Block im Gespräch mit Maïté Vissault - Auszug
Dioskuren, Konkurrenten und Zitierende - Paarkonstellationen in Sprache, Kultur und Literatur ; Festschrift für Helmut Göbel und Ludger Grenzmann zum 75. Geburtstag
Verhandlungen - Düsseldorf 2001
Berg- und Energierecht vor den Fragen der Gegenwart - Festschrift für Fritz Fabricius zum 70. Geburtstag.
Peter Behrens - "Wer aber will sagen, was Schönheit sei?"; Grafik, Produktgestaltung, Architektur
Visualisierte Kommunikation im Mittelalter - Legitimation und Repräsentation
Integrative Medizin und Gesundheit
Argentum Romanorum sive Barbarorum - Tradition und Entwicklung im Gebrauch des Silbergeldes im römischen Westen (4.-6. Jh.) : permanences et évolution des usages monétaires de l’argent du IVe au VIe siècle dans l’Occident romain : 2. Internationales Numismatikertreffen/2èmes Rencontres internationales de numismatique (12-13 octobre 2017, Caen)
Bocholt - "Wenn Dou de Synagoge anstöckst, dann schloa ik dij dod"
Vertrieben und angekommen - Erinnerungen an Vertreibung, Flucht und Gefangenschaft
Oberhausen, 3: Oberhausen in Krieg, Demokratie und Diktatur
Religiöser Alltag in der Spätantike - [Ertrag eines Kolloquiums, welches am 21. und 22. Oktober 2010 in Potsdam stattgefunden hat]
Bibliotheken - Portale zum globalen Wissen
Die große Rheinfahrt in historischen Filmaufnahmen, 2: Unter Dampf - der Rhein von Köln bis Mainz 1896 - 1960
Geschichten aus der Werdener Geschichte, 12: Jahresgabe 2014 der Werdener Traditionsvereine für ihre Mitglieder
Westfälische Auswanderer aus dem Regierungsbezirk Minden, 1: 1816 - 1900 - (Erlaubte Auswanderung)
Europa im 10. Jahrhundert, Archäologie einer Aufbruchszeit
1944 aus Aachen evakuiert zur Arbeit in Herford
So war es früher, 2: Weitere Mendener Geschichten
Frühkindliche Lebenswelten und Erziehungsberatung - die Chancen des Anfangs
"Die Roboter" in Dortmund - Aufmarsch der Maschinenmenschen - Sie können Staub saugen und Rasen mähen, im Kuhstall beim Melken helfen, Bomben entschärfen, aber auch Menschen töten. In einer Sonderausstellung lädt die DASA zu einer spannenden Zeitreise - von frühen Automatenmenschen über aktuelle Roboter bis zur künstlichen Intelligenz der Zukunft.
Präklinische Reanimationen im Rettungsdienstbereich Münster - eine Qualitätsanalyse der Jahre 1993 und 1995
Westfälische Bibliographie zur Geschichte, Landeskunde und Volkskunde, Vierter Band: Register
Von Grundherrschaft und Anerbenrecht - Stationen der Entwicklung der bäuerlichen Rechtsstellung im südwestfälischen Bergland
Paula Mueller, 1
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, Korrespondenzen Abt. B, Die französischen Korrespondenzen Bd. 5, Teil 1: 1646 - 1647
Legitimationen - Künstlerinnen und Künstler als Autoritäten der Gegenwartskunst ; Akten zur Internationalen Tagung "Kunstgeschichte der Gegenwart Schreiben" der Vereinigung der Kunsthistorikerinnen und Kunsthistoriker in der Schweiz, 11. und 12. Oktober 2002, Winterthur
Kulturpfade Köln, 2: Mülheim, Buchheim, Buchforst - 2 Streifzüge, 1 Radtour
Ein Blick hinter die Werkstore der Sinalco AG in Detmold, Multimedia-DVD 2: Die Jahre von 1935 bis 1964
... daz sie ein recht puech solten haben ... - kodikologische, kunsthistorische, paläographische und restauratorische Analysen zum Wiener Eisenbuch (14. - 19. Jahrhundert)
Ludwig Ronig Fenster - "Wie schön müsste es sein, mit der Sonne zu malen"; Gedanken zu Ludwig E. Ronig und seinen Fenstern in St. Servatius
Naturdenkmale in Köln, 6: Bezirk 6, Chorweiler
Das Ruhrgebiet, 2
eCRM - Electronic-Customer-Relationship-Management - Management der Kundenbeziehungen im Internet-Zeitalter
Werth und Overhoff, Band 1: Vom Kaiserreich zur Weimarer Republik
Visionäres Personalmanagement
Erfolgreiche Praxisbeispiele im Online-Marketing - Strategien und Erfahrungen aus unterschiedlichen Branchen
Die Kölner Generalvikariatsprotokolle als personengeschichtliche Quelle, 1: Aus der Zeit vor 1700
Schriftstellerinnen, 1
Mit ganzem Herzen - Innovation - Politik - Diakoniekultur : Festschrift für Adolf-Leopold Krebs
Reichskammergericht Köln, 3: Nr. 1233 - 1677 (N - S)
Der Hundertjährige, der aus dem Fenster stieg und verschwand - nach dem Roman von Jonas Jonasson : [Premiere 02.04.2015 im Stadttheater]
Firmen regional / Nordrhein-Westfalen - Firmen regional
Mit Bus und Fietse den Kreis Borken erkunden, 5: Von Stadtlohn zum Zwillbrocker Venn
Jakobswege, 2: Wege der Jakobspilger im Rheinland - in 13 Etappen zu Fuß und per Rad von Köln und Bonn über Trier nach Perl, Schengen am Dreiländereck von Deutschland, Luxemburg und Frankreich
Mächtepolitik und Friedenssicherung - zur politischen Kultur Europas im Zeichen des Wiener Kongresses
Verbalträume - Beiträge zur deutschsprachigen Gegenwartsliteratur
Evangelische Seelsorgerinnen - biografische Skizzen, Texte und Programme
Material und Raum, [1]: Installationen + Projekte, Kunst im öffentlichen Raum - eine Dokumentation
Global compact Deutschland
Adolf-Clarenbach-Kirche in Hösel - 70 Jahre, 1930 - 2000 ; [Festschrift der Evangelischen Kirchengemeinde Hösel zum 70-jährigen Bestehen der Adolf-Clarenbach-Kirche (nach umfangreicher Renovierung) mit Einweihung der neuen Sandtner-Orgel am 28. Oktober und 29. Oktober 2000]
Rüstungsforschung in der westdeutschen Stahlindustrie - das Beispiel der Vereinigte Stahlwerke AG und Kohle- und Eisenforschung GmbH
Bedrückende Jahre
Denkmalgeschützte Häuser in Düsseldorf, 2: Das linksrheinische Düsseldorf
Wanderkarte Rothaarsteig, Süd
Lernende Region - Mythos oder lebendige Praxis?
Die Kölner Rheinmühlen, 2: Edition ausgewählter Quellen des 13. bis 18. Jahrhunderts
Die 80er - figurative Malerei in der BRD ; [Hans Peter Adamski, Peter Angermann, Elvira Bach ... ; ... anlässlich der Ausstellung 'Die 80er. Figurative Malerei in der BRD', Städel Museum, Frankfurt am Main, 22. Juli 2015 - 18. Oktober 2015]
Untersuchung des gesamten Fremdenverkehrs im Kreis Lippe - im Auftr. d. Kreises ... erarb. von Lutz D. Schildberg ...
Genealogische Dokumentation Dülkener Heiraten 1800 bis 1932, Teil A: Namensregister
Die nächste Generation, 1
Reden und Interviews, 1,1: 23. Mai - 31. Dezember 1999
Bad Münstereifel und seine Wälder, 1: Die landwirtschaftliche Nutzung
Kernlehrplan für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, englisch: Englisch
Folgen Sie mir bitte unauffällig! - Frau Möllenbaum klärt auf
Ferrum - Nachrichten aus der Eisenbibliothek, Stiftung der Georg Fischer AG
... und grüßen Sie Frau Münter herzlich! - Dokumentation des I. Symposion Der Gabriele-Münter-Preis im Kulturpolitischen Kontext, II. Symposion Der Gabriele-Münter-Preis im Zeichen Neuer Medien, III. Symposion Der Gabriele-Münter-Preis, Regionalismus, Eurozentrismus oder Internationalismus
Production engineering and management - proceedings 4th international conference September 25 and 26 2014 Lemgo, Germany
EXPRESS - die Woche
Kölner Papyri, 12
Karl Leisner, 1: 1928 - 1934
EXPRESS - die Woche
Grevener Geschichtsblätter
Das lange 10. Jahrhundert - struktureller Wandel zwischen Zentralisierung und Fragmentierung, äußerem Druck und innerer Krise ; Tagung des Römisch-Germanischen Zentralmuseums, des Forschungsschwerpunkts Historische Kulturwissenschaften und des Arbeitsbereichs Mittelalterliche Geschichte der Johannes-Gutenberg-Universität Mainz vom 14. - 16. März 2011
Die Lebensreform - Entwürfe zur Neugestaltung von Leben und Kunst um 1900
Lagerlogistik - Impulse, Innovationen, Perspektiven ; Tagung Magdeburg, 22. und 23. November 1995
Handeln ist einfach - Nachhaltigkeitskonzept 2017
Reformierte Retrospektiven - Vorträge der zweiten Emder Tagung zur Geschichte des Reformierten Protestantismus
Jüdisches Leben - Katalog zur kulturhistorischen Ausstellung ; [eine Ausstellung des Mindener Museums für das Kultursekretariat Nordrhein-Westfalen, Gütersloh]
Ludger Gerdes
Die Kölner Generalvikariatsprotokolle als personengeschichtliche Quelle, 10: Nichtkleriker in den Protokollen von 1776 - 1780
EXPRESS - die Woche
Karl Leisner, 2: 1935 - 1939
Jakobswege, 1: Wege der Jakobspilger im Rheinland - in 8 Etappen von Wuppertal-Beyenburg durch Köln nach Aachen, Belgien
Ausbildungsabbrecher - Verlierer der Wissensgesellschaft? - Konzepte, Risiken und Chancen aktueller Handlungsansätze aus der Berufsbildungsforschung und -praxis
Eisenbahn-Nostalgie
Martin Kippenberger - Werkverzeichnis der Gemälde, catalogue raisonné of the paintings, 4: 1993 - 1997
Bundestagswahl
Die Lebensreform, 1
Vorteile - das Backstein-Magazin
Karl Burgeff, 2: Plastische Arbeiten
Vom Bergbau- zum Industrierevier
Weseler Edikte, 1600-1769 1
Innerstädtische Brachflächen
Quellen zur Geschichte der Anstaltspsychiatrie in Westfalen, 1: 1800 - 1914
Phraseologie der westmünsterländischen Mundart, 1: Semantische, kulturelle und pragmatische Aspekte dialektaler Phraseologismen
Ein Blick hinter die Werkstore der Sinalco AG in Detmold, Multimedia-DVD 1: Die Jahre 1900 bis 1934
Bibliothekare zwischen Verwaltung und Wissenschaft - 200 Jahre Berufsbilddebatte
Annual report ...
Ein transdisziplinäres Panoptikum - Aktuelle Forschungsbeiträge aus dem wissenschaftlichen Nachwuchs der Universität Bielefeld
Die Juden in der Geschichte der ehemaligen Stadt Burgsteinfurt, 3: "Mir ist, als tropfe langsam alles Leben aus meinem Herzen" - der lange Abschied der Familie Herz aus Burgsteinfurt ; eine Dokumentation
Klassiker des ökonomischen Denkens, 1: Von Adam Smith bis Alfred Marshall
9. Rundgespräch Geodynamik des Europäischen Variszikums - die altpaläozoische und variszische Entwicklung im nördlichen Mitteleuropa ; Wernigerode 1993 ; mit 28 Tabellen im Text
Liebe treue Johanna! Liebster Gottit!, 2
Bauen und Bewahren - zur denkmalpflegerischen Situation von historischen Stätten und Kulturlandschaften
... Für die Gesundheit: Gesundheits-Spiegel - Prävention, Diagnose, Therapie
Scripta Obscuritatis, Teil 1.: Der Pilwiz
Pohlig-Heckel-Bleichert in Berzdorf
Wohin nach der Grundschule? - für den Kreis Lippe
Umweltschonender Tourismus - eine Entwicklungsperspektive für den ländlichen Raum
Eröffnungsbilanz - zum ... : gemäß § 41 GemHUV
Kriegszerstörung und Wiederaufbau deutscher Städte - geographische Studien zu Schadensausmaß und Bevölkerungsschutz im Zweiten Weltkrieg, zu Wiederaufbauideen und Aufbaurealität
Exzellenz - das Clustermagazin Nordrhein-Westfalen
Krieg und Frieden im Übergang vom Mittelalter zur Neuzeit - Theorie, Praxis, Bilder
Im Rheinbogen, 4
Tippel-Touren, 5: 25 Wanderungen rechts und links des Rheins
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, dach: Dachdeckerin, Dachdecker
Empirische Literatur- und Medienforschung - beobachtet aus Anlaß des 10-jährigen Bestehens des LUMIS-Instituts 1994
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, schuh: Schuhfertigerin, Schuhfertiger
Schule im Gender-Mainstream - Denkanstöße, Erfahrungen, Perspektiven
Unterwegs - zur Poetik des Vagabundentums im 20. Jahrhundert
Düsseldorfer Köpfe, 1: Düsseldorfer Köpfe I
Lebenswege - Totentänze
Ich verkünde euch Christus - St. Liudger, Zeuge des Glaubens, 742 - 809
Qualitätsverbesserung in Schulen und Schulsystemen, 2: Porträts der Länder
Zusammenschlüsse und Neubildungen deutscher Länder im 19. und 20. Jahrhundert
Von der Welt lernen - Erfolg durch Menschlichkeit und Freiheit
Dokumentation zur Fachkonferenz "Netze der Kooperation 13": Jugendliche stärken - am 09. November 2010 in Köln ; eine Veranstaltung von LVR-Landesjugendamt Rheinland, Bezirksregierung Köln, Schulabteilung, Bezirksregierung Düsseldorf, Schulabteilung
Agglomerationsräume in Deutschland - Ansichten, Einsichten, Aussichten
Die Arbeit der CDU-Ortsunion in Südlengerheide - seit rund 50 Jahren gestalten wir das Leben in unserem Ortsteil aktiv mit
Von "Babutz" und "Tiahnebriaker" - man muss eine "leichte Hand" haben und sollte nicht gegen den Strich rasieren
Vierteljahres-Statistik
Reesbergfeste, Spuk- und Jagdgeschichten - durch die Mülldeponie hat sich im Reesberg einiges verändert
Kompetenz und Produktivität im dritten Lebensalter - der Beitrag der wissenschaftlichen Weiterbildung zur Vorbereitung von Menschen im dritten Lebensalter auf neue Tätigkeitsfelder und neue Rollen in Gesellschaft, Wirtschaft und Bildung ; ein europäischer Vergleich und Austausch
"Schilder Körber" seit 1999 mit ISO-Zertifikat - mit moderner Technik entstehen Kfz-Kennzeichen, Gravuren und Schilder aller Art
Gitarren, Keyboards und mehr im Musikhaus Stork - warum man vermeiden sollte, sich ein Klavier auf den Fuß fallen zu lassen
Das Briefbuch Abt Wibalds von Stablo und Corvey, 3
Märkischer Kreis und Hagen, 1999.
Das dunkle Geheimnis der Klutert, 3: Der Schatz der Nebelinger
Charlies Schuh oder die zeichnerische Weiter-Spinnerei einer - notwenigerweise, der reinen Ergonomie unterworfenen - Fußbekleidung, Zeichnungen von Andreas Noßmann
Rheinischer Städteatlas, 84: Uedem
Die Ereignisse nach dem Kapp-Putsch in Essen
Soest in alten Bildern, 4. 1919 - 1939 2: Soest im Nationalsozialismus
Keine Zukunftsperspektiven für Schulen in freier Trägerschaft? - Rechtsprechung und Realität im Schutzbereich eines bedrohten Grundrechts
Jahrbuch für Kirchen- und Kulturgeschichte der Deutschen in Ostmittel- und Südosteuropa, Band 79 (2021)
Blicke auf das Mittelalter - Aspekte von Lebenswelt, Herrschaft, Religion und Rezeption ; Festschrift Hanna Vollrath zum 65ten Geburtstag
Libellen in mitteleuropäischen Städten - Diversität, Zönosen und Habitatmanagement
Hanse-Kolloquium zur Hochschuldidaktik der Mathematik 2016 und 2017 - Beiträge zu den gleichnamigen Symposien: am 11. & 12. November 2016 in Münster und am 10. & 11. November 2017 in Göttingen
Annäherungen - Christen jüdischer Herkunft unter dem Nationalsozialismus ; Dokumentation zweier historischer Fachtagungen 1995 und 1996
Abendgrauen, 2: [Noch mehr Eifeler Schauer- und Gruselgeschichten]
Die alte Stadt - Vierteljahreszeitschrift für Stadtgeschichte, Stadtsoziologie, Denkmalpflege und Stadtentwicklung
Anton Ludwig Sombart (1816 - 1898), 1: Autobiographie
Die "Kriegschronik" des Fritz Geise aus Lage
Das öffentliche Gesundheitswesen - Monatsschrift für Präventivmedizin u. Rehabilitation, für Sozialhygiene u. öffentlichen Gesundheitsdienst ; Organ des Bundesverbandes der Ärzte des Öffentlichen Gesundheitsdienstes ; Organ des Bundesverbandes der Vertrauensärzte ; Organ des Deutschen Zentralkomitees zur Bekämpfung der Tuberkulose ; Organ der Deutschen Gesellschaft für Sozialpädiatrie ; Organ der Deutschen Vereinigung zur Bekämpfung der Kinderlähmung
Nazificatie van de academische gemeenschap in Duitsland, 1933-1940
"Macht Euch keine Sorgen ...", 1: 1939 - 1941
"Von dem Clavicymbel, Clavicytherio, Spinet, Instrument ..." - (Neubauten, Nachbauten und Kopien.) Musikinstrumenten-Messe d. Stadt Herne. Instrumente in- u. ausländischer Werkstätten, Bücher, Noten, Schallplatten, vom 12. bis 14. Nov. 2004 ; Konzertreihe d. Westdeutschen Rundfunks Köln vom 11. bis 14. Nov. 2004 im Kulturzentrum u. in d. Kreuzkirche
DaF integriert - Literatur, Medien, Ausbildung
Kompendium: Der demografische Wandel in der StädteRegion Aachen, Teil,Reg: Teilbericht: Regionale und kommunale Bevölkerungsprognosen bis 2030 und Auswirkungen auf ausgewählte Lebenslagen
Die Zukunft der Stadt - soziale Bewegungen vor Ort
Innovationsfähigkeit sichert Zukunft - Beiträge zum 2. Zukunftsforum Innovationsfähigkeit des BMBF
Ökonomie und Ethik, 2
Sicherheitswissenschaftliches Kolloquium 2009 - 2010 - [... Beiträge der 55. bis 64. Sicherheitswissenschaftlichen Kolloquien ..., welche im Wintersemester 2009/2010 und im Sommersemester 2010 vom Fachgebiet Sicherheitstechnik, Sicherheits- und Qualitätsrecht der Abteilung Sicherheitstechnik im Fachbereich D der Bergischen Universität Wuppertal ... veranstaltet wurden]
Partnerschaften von NGOs und Unternehmen - Chancen und Herausforderungen
Letzte Schicht im Ruhrbergbau
Zeitgeschichte in Lebensbildern, 8
Die Spirale des Schweigens - zum Umgang mit der nationalsozialistischen Zeitungswissenschaft
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, flor: Floristin, Florist
Digitale Bilderwelten - zur elektronischen Erschließung von Bildsammlungen
Verführer, Schurken, Magier
Witchcraft, madness, society, and religion in early modern Germany - a ship of fools
Das Konzentrationslager Niederhagen in Wewelsburg
Demokratie und Arbeiterbewegung in der deutschen Revolution von 1848/49 - Beiträge des Kolloquiums zum 150. Jahrestag der Revolution von 1848/49 am 6. und 7. Juni 1998 in Berlin
Mimesis, anarchy and observation - on the photo series 'Abstrakte Kunst (Abstract Art)' by Anna and Bernhard Blume
Netzwerke als Basis der lernenden Organisation
Japan und Europa - 1543 - 1929 ; eine Ausstellung der "43. Berliner Festwochen" im Martin-Gropius-Bau Berlin ; [12. September - 12. Dezember 1993]
Beiträge zur Geschichte der deutschen Sprache und Literatur
Mitteilungsblatt für Vor- und Frühgeschichte
Regiovision - neue Strategien für alte Industrieregionen ; Vorträge und Diskussionen auf dem Jahreskongreß des Wissenschaftszentrums Nordrhein-Westfalen am 27. und 28. Oktober 1994 in der Luise-Albertz-Halle, Oberhausen
Driemaandelijkse bladen voor taal en volksleven in het oosten van Nederland - orgaan van het Nedersaksisch Instituut der Rijksuniversiteit te Groningen
Brüggener Schriftenreihe
Braunkohle, Surface mining
Trierer Zeitschrift für Geschichte und Kunst des Trierer Landes und seiner Nachbargebiete
Das Ergebnis der Bundestagswahl ... in Leverkusen
Die Weihnachtskrippe - Jahrbuch
Aus der Geschichte des Kirchspiels Velmede
Geographische Rundschau
Kreatives Krisenmanagement - Erfahrungen erfolgreicher Spitzenmanager - und was Sie daraus lernen können
Uni-Leitfaden
Manager-Magazin - Wirtschaft aus erster Hand
Kommunikationsberatung und Kommunikationstraining - Anwendungsfelder der Diskursforschung
Heimatland - unser Kreis Neuss
Frühmittelalterliche Studien - FMSt ; Jahrbuch des Instituts für Frühmittelalterforschung der Universität Münster
Commentationes numismaticae 1988 - Festgabe für Gert und Vera Hatz, zum 4. Januar 1988 dargebracht
Bericht über die 38. Versammlung Deutscher Historiker in Bochum - 26. bis 29. September 1990
Arbeitersiedlungen im 19. Jahrhundert - historische Entwicklung, Bedeutung und aktuelles Erhaltungsinteresse
Schule und Museen - Lernort naturwissenschaftlich-technische Museen ; Beiträge zur Gestaltung des Schullebens und Öffnung von Schule
Neue Wege der Planungskultur - Orientierungen in der Zeit des Umbruchs
Christian labor and the politics of frustration in imperial Germany
Familienorientierung als Grundhaltung in der stationären Erziehungshilfe
Jugend und Jugendmacher - das wahre Leben in den Szenen der Neunziger
Organisierte Nächstenliebe - Wohlfahrtsverbände und Selbsthilfe in der Krise des Sozialstaats
Hannes Meyer - Beiträge zum 100. Geburtstag ; [Internationales Symposion, Dortmund, 15. - 18. Nov. 1989]
Deutschland in der Bronzezeit - Bauern, Bronzegießer und Burgherren zwischen Nordsee und Alpen
Universitäre Sonder- und Heilpädagogik - Vergangenheit - Gegenwart - Zukunft ; eine Darstellung der Institutionen
Realschule und moderne Arbeitswelt - Arbeitsgesellschaft und Qualifikation im Wandel
Gestalttherapie und Gestaltpädagogik heute - Grenzen achten, Grenzen öffnen, sich begegnen ; Dokumentation der Berliner Gestalttage 93
Schule und Berufsausbildung - Gustav Grüner zum 60. Geburtstag
Kino-Fronten - 20 Jahre '68 und das Kino
KulturMarketing - den Dialog zwischen Kultur und Öffentlichkeit gestalten
Beiträge zur Namenforschung
Ballett international, Tanz aktuell
Die Gestapo - Mythos und Realität
Universalgeschichte und Nationalgeschichten - [Ernst Schulin zum 65. Geburtstag]
Gesundheitsselbsthilfe - Praxishandbuch für die Unterstützung von Selbsthilfezusammenschlüssen
Neue Wege in der Bildung Älterer
Mundus novus - Amerika oder die Entdeckung des Bekannten ; das Bild der Neuen Welt im Spiegel der Druckmedien vom 16. bis zum frühen 20. Jahrhundert ; [eine Ausstellung des Instituts für Zeitungsforschung ..., 21. Februar - 26. April 1992]
Jan Amos Comenius 1592 - 1992 - theologische und pädagogische Deutungen
Revier & Werk - Zeitschrift für alle Mitarbeiter, Pensionäre und Freunde der rheinischen Braunkohle
Innovative Verwaltung - IV : das Fachmedium für erfolgreiches Verwaltungsmanagement
Jahrbuch - Beiträge zur Heimat- und Kulturpflege
25 Jahre Studentenwerk Dortmund, Anstalt des öffentlichen Rechts - eine Festschrift
Edith-Stein-Jahrbuch
Direktmarketing mit neuen Medien
Unterdrückte Sprachen - Sprachverbote und das Recht auf Gebrauch der Minderheitensprachen
Die deutschen Landkreise - Wappen, Geschichte, Struktur
Personalzeit- und Betriebsdatenerfassung - richtig planen, auswählen und einführen ; mit Checklisten, Anwendungsberichten und Produktspiegel
Kostensparendes Bauen im Wohnungsbau - unter dem veränderten Einfluß von Nachfrage- und Angebotsbedingungen
Prävention - eine Investition in die Zukunft
Qualitätsmanagement-Report der Banken
Euregio business magazine
Appeltaatefest 1986 - 5. bis 7. September 1986
Päd. extra & demokratische Erziehung - pe & de
Die Lehrpläne zur politischen Bildung - Analyse und Kritik neuerer Rahmenpläne und Richtlinien der Bundesländer für die Sekundarstufe I
1848, Revolution in Deutschland
Meine Schulzeit im Dritten Reich - Erinnerungen deutscher Schriftsteller
Biblio - Mitteilungsblatt d. Landeskonferenz der Staatlichen Büchereistellen Nordrhein-Westfalen
Bonn City - Live-Szene Bonn: Stories, Tips, Termine
Die Klapper - Mitteilungen der Gesellschaft für Leprakunde e.V.
Die Elberfelder Südstadt - Mitteilungsblatt des Bürgervereins der Elberfelder Südstadt e.V.
Archäologie im Ruhrgebiet - Geologie, Paläontologie und Vor- und Frühgeschichte zwischen Lippe und Wupper
Börsenblatt für den deutschen Buchhandel - Frankfurt am Main und Leipzig
'45 und die Folgen - Kunstgeschichte eines Wiederbeginns ; [die Vorträge wurden in den Jahren 1989 - 1991 im Rahmen der Vorlesungsreihe der Fritz-Thyssen-Stiftung, Köln, im Vortragssaal des Wallraf-Richartz-Museums/Museum Ludwig, Köln, gehalten]
Funktionen des Betrachters - Modelle der Partizipation bei Joseph Beuys und Antoni Tàpies
Mitteilungsblatt
Bankhistorisches Archiv - BA ; Zeitschrift zur Bankengeschichte
Natur und Recht - Zeitschrift für das gesamte Recht zum Schutze der natürlichen Lebensgrundlagen und der Umwelt
Jahrbuch für Glockenkunde
Demo - Vorwärts kommunal ; das sozialdemokratische Magazin für Kommunalpolitik
Internes Marketing - Integration der Kunden- und Mitarbeiterorientierung ; Grundlagen, Implementierung, Praxisbeispiele
Altlasten und kontaminierte Standorte - Forum des Instituts für Energietechnik und Umweltschutz im TÜV Rheinland
Festschrift Othmar Pickl zum 60. Geburtstag
Politischer Umbruch und gesellschaftliche Bewegung - ausgewählte Aufsätze zur Geschichte Frankreichs und Deutschlands im 19. Jahrhundert
Guckloch - Illustrierte d. Ruhrgebiets
Weiter auf dem Weg zur virtuellen Bibliothek! - Praxis, Projekte, Perspektiven
Lichtzeichen - Referate, Vorträge und Predigten aus den Jahren 1993 - 1995
Das Alter - Grundfragen, Einzelprobleme, Handlungsansätze
Florilegium artis - Beiträge zur Kunstwissenschaft und Denkmalpflege ; Festschrift für Wolfgang Götz anläßlich seines 60. Geburtstages am 12. Februar 1983
Die neuen Ökonomen - Stars, Vordenker und Macher der deutschsprachigen Wirtschaftswissenschaft ; [eine Artikelserie der Wochenzeitung Die Zeit]
Zeitschrift für Heereskunde - wissenschaftl. Organ für d. Kulturgeschichte d. Streitkräfte, ihre Bekleidung, Bewaffnung u. Ausrüstung, für heeresmuseale Nachrichten u. Sammler-Mitteilungen
Arbeitstagung Jugendhilfe - Justiz mit Vormundschafts- und Jugendrichtern, Jugendstaatsanwälten, Leitenden Mitarbeitern von Jugendämtern und Träger der Freien Jugendhilfe sowie Leitenden Mitarbeitern aus Einrichtungen der Öffentlichen Erziehung im Rheinland - 24. und 25. Oktober 1988
Ambiente München - die Kunst zu leben, Ambiente
Holding-Strategien - Erfolgspotentiale realisieren durch Beherrschung von Größe und Komplexität
Ökologie und Stadterneuerung - Anforderungen, Handlungsmöglichkeiten und praktische Erfahrungen
Hermeneutische Jugendforschung - theoretische Konzepte und methodologische Ansätze
Regionale und sektorale Strukturpolitik - Rainer Thoss zum 60. Geburtstag
Das Leipziger Gespräch - eine Vortragsreihe der Alten Leipziger
Eisenbahn aktuell - Eisenbahn-Zeitschrift für die bergisch-märkische Region
Bildmacht und Sozialanspruch - Studien zur Kunstsoziologie
Holographische Visionen - Bilder durch Licht zum Leben erweckt ; eine Ausstellung des Museums für Holographie & Neue Visuelle Medien, Pulheim, in den Räumen des Kölner Gürzenich vom 5. Juli bis 15. August 1991 ; [das Buch begleitet die Ausstellung Holographische Visionen]
Bruch und Kontinuität - Beiträge zur Modernisierungsdebatte in der NS-Forschung ; Dokumentation einer Wissenschaftswerkstatt der Hans-Böckler-Stiftung in der Gedenkstätte Sachsenhausen
Joseph Beuys - Natur, Materie, Form
Kleinere Schriften - zum 65. Geburtstag am 3. Februar 1997
Düsseldorf - Geschichte von den Ursprüngen bis ins 20. Jahrhundert
Siegen: sozial - Analysen, Berichte, Kontroversen : SI: SO
Auszeichnung vorbildlicher Bauten in Nordrhein-Westfalen
Schwierige Kinder - problematische Schüler - Fallberichte aus dem Erziehungs- und Schulalltag
Kunst und Antiquitäten - Zeitschrift für Kunstfreunde, Sammler u. Museen
Sport-, Bäder-, Freizeit-Bauten - Erholungs-, Spiel- u. Sportanlagen ; internat. Fachzeitschrift für Planung, Bau, Einrichtung, Betrieb u. Forschung
Mut - Schreiben heißt Leben - über das Alterswerk deutschsprachiger Schriftsteller
20 Jahre Ifeu-Institut - Engagement für die Umwelt zwischen Wissenschaft und Politik
Global Benjamin
Jahrbuch für Volksliedforschung
Verhandlungen - Düsseldorf 1995
Erziehungsverein Neukirchen-Vluyn - ein Text- und Bildbericht aus der Arbeit des Neukirchener Erziehungsvereins ...
Logos interdisziplinär - die Fachzeitschrift für Logopädie, Sprachheilpädagogik und angrenzende Disziplinen
Müll und Abfall - Fachzeitschrift für Kreislauf- und Ressourcenwirtschaft
Anarchisten gegen Hitler - Anarchisten, Anarcho-Syndikalisten, Rätekommunisten in Widerstand und Exil
Jugendherberge - Zeitschrift für das Jugendwandern
Reengineering, Fluch oder Segen? - Die Erfahrungen namhafter Unternehmen
Dokumentation der Suchtprophylaxe-Fachtagung vom 18.9.1996 zum Thema Mode-, Partydrogen und Jugendkultur und weiterführende Materialien - Tagungsort: Gebläsehalle im Landschaftspark Duisburg-Nord
Die Wohnungswirtschaft - DW
Paläontologische Zeitschrift - PalZ
Reiter und Pferde in Westfalen - Magazin für Pferdezucht und Reitsport ; offizielles Organ der Kommission für Pferdeleistungsprüfungen in Westfalen, des Provinzialverbandes Westfälischer Reit- und Fahrvereine e.V. und des Westfälischen Pferdestammbuches e.V., Münster
Von der Seele des Körpers - Aufsätze zur Soziologie, Pädagogik und Psychologie des Sports
Nemcy v Rossii - problemy kulʹturnogo vzaimodejstvija
Wasser - der bedrohte Lebensstoff - ein Element in der Krise ; Berichte, Analysen, Argumente
Bildungsinteressen und -chancen von Jugendlichen der 2. und 3. Migrantengeneration
Kulturlandschaftspflege - Beiträge der Geographie zur räumlichen Planung ; mit 7 Tabellen
Dokumentation der Fachtagung Arbeitszeitpolitik '94 - am 11. Mai 1994, Kongreßzentrum im Stadtpark Bochum
Der Davidstern - Zeichen der Schmach - Symbol der Hoffnung ; ein Beitrag zur Geschichte der Juden
Qualitätsentwicklung in einem differenzierten Hochschulsystem - Dokumentation eines Symposiums ; Wissenschaftszentrum Bonn, 9 Januar 1997
Lehre und Betreuung im Fernstudium - Abschlußbericht zum Ringkolloquium des ZIFF im Wintersemester 91/92
Universität als Heimat? - Untersuchung des Zentrums für Kulturforschung, Bonn
Rheinischer Bauernkalender
Korrespondenzblatt des Vereins für Niederdeutsche Sprachforschung
Deutsche im Ausland - Fremde in Deutschland - Migration in Geschichte und Gegenwart
August Macke - Gemälde, Aquarelle, Zeichnungen
Neue Alten-Politik - Sicherung der Pflege durch Sozialplanung
Mitteilungen des Deutschen Archäologen-Verbandes
Museum
Pfälzisch-rheinische Familienkunde
Schriftenreihe des Arbeitskreises Klutert-Höhle im Verkehrsverein der Stadt Ennepetal
Verhandlungen - Düsseldorf 1996
Sanierung von Altlasten - Berichte vom 11. Bochumer Altlasten-Seminar 1995, 6. Leipziger Altlasten-Seminar 1995, 5. Regensburger Altlasten-Seminar 1995
Zeitschrift der Deutschen Geologischen Gesellschaft
Remscheider Einwohner-innen - am 31.Dezember ...
Edition Brühl, 9: Waldfeucht - St.-Lambertus rk
Die Ausgrabungen in St. Severin zu Köln, 3: Katalog der Befunde und Funde - Tafeln, Beilagen
"Werwölfe" am Kleeberg?
Qualitätsentwicklung in der Weiterbildung - wo steht die Praxis?
Alls met Moate
Domkapitel Paderborn, Akten, 2
Auf einem westfälischen Bauernhof
Ahaus, gezeichnete Vergangenheit, 1
Die Kölner Generalvikariatsprotokolle als personengeschichtliche Quelle, 9: Nichtkleriker in den Protokollen von 1771 - 1775
Handwerk - eine Karriere, Textbd.
Alltags-Surrealismus - Literatur, Theater, Film
Deutsche Soldaten
Düsseldorfer Trauregister, 10: Lutherische Pfarrkirche Düsseldorf, 29.7.1643 - 31.12.1809 ; Lutherische Pfarrkirche Kaiserswerth, 7.6.1782 - 31.12.1809
Sparkassen-Finanzgruppe - quo vadis?
Das rheinische Braunkohlenrevier, 4: Braunkohlentagebau und Rekultivierung
Wo soll ich hin? - Zuflucht Zürich - Fluchtpunkt Poesie ; Almanach zum XIII. Else-Lasker-Schüler-Forum in Zürich "Jedes Wort Hab Ich Vergoldet"
Helden vom Lande, [1]: Verrückte Momente aus dem Landleben
Die Sprache des Witzes - Heinrich Heine und Robert Gernhardt ; [Tagung der Evangelischen Akademie Iserlohn im Institut für Kirche und Gesellschaft der EKvW, 4. - 5. Mai 2005]
Edition Brühl, 61,2: Afden St. Gertrud rk
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, sport,[1]: Sport
Die Akten des Reichskammergerichts - Schlüssel zur vormodernen Geschichte
Edition Brühl, 66: Köln niederdeutsch und hochdeutsch. ref
Edition Brühl, 67: Köln französisch reformiert
Altlasten, 3 (1989)
Edition Brühl, 47: Elberfeld ev.-ref - (T 1808 - 1810)
Tippel-Touren, 4: Wieder 25 Wanderungen rechts und links des Rheins
Stotzheim erzählt, 2
Kompass - amtliches  Mitteilungsblatt der Bergbau-Berufsgenossenschaft und der Deutschen Rentenversicherung Knappschaft-Bahn-See
Info - Baubroschüre
Kind sein in ... - das kostenlose Familienmagazin
Kind sein in ...
Edition Brühl, 15: Hoengen-Alsdorf St. Kornelius mit Verk. Warden
Edition Brühl, 28: Elberfeld (1648 - 1681) ev.-ref.
Rheinischer Städteatlas, 50: Mülheim a. d. Ruhr
"Germanistik im Konflikt der Kulturen", 4: Empirische Grundlagen moderner Grammatikforschung
Edition Brühl, 11: Köln - niederld.-reformierte Gemeinde
Rothaarsteig - Wanderkarte, Blatt Nord
Rheinischer Städteatlas, 52: Rheydt
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, engli: Englisch
Erweitertes Haushaltsrecht des Landes Nordrhein-Westfalen mit Zuwendungsrecht Nordrhein-Westfalen, [Hauptbd.]: Basistexte, Schnellorientierung, Normanwendung, jährliches Haushaltsrecht, ergänzende Erlasse, Landeshaushaltsordnung mit Verwaltungsvorschriften
Private Gartenkultur - Geschichte, Moden und Trends
Wahrheit oder Gewinn? - Über die Ökonomisierung von Universität und Wissenschaft
Arbeitstitel Praxis, 4: Regionales Übergangsmanagement - Kommunale Koordinierung und Kooperation mit der Wirtschaft
Hemer, stadtökologischer Fachbeitrag, [2]: Erholungsräume
Strategische Partnerschaften in der deutschen Wissenschaftslandschaft - neue Formen der Zusammenarbeit zwischen Universitäten und außeruniversitären Forschungseinrichtungen ; VIII. Symposium Hochschulreform, 1. - 2. März 2012 in der Berlin-Brandenburgischen Akademie der Wissenschaften
Manager-Magazin - Wirtschaft aus erster Hand
Schule & Co., 1: Das Projekt entsteht
Implementationsanalyse zu § 16e SGB II in Nordrhein-Westfalen, 2: Die Erfahrungen der Geförderten
In Verantwortung vor Gott und den Menschen - christliche Demokraten im Parlamentarischen Rat 1948/49
Maria Antonia von Blanckart (1730 - 1803) - Freifräulein in Alsdorf, Siftsdame in Neuss, Frau Marschallin in Paris, Bürgerin in Alsdorf
Zisterziensisches Schreiben im Mittelalter - das Skriptorium der Reiner Mönche - Beiträge der Internationalen Tagung im Zisterzienserstift Rein, Mai 2003
Mit dem Bagger in die Bronzezeit - die archäologischen Ausgrabungen 1987/88 in Nordrheda-Ems
Hemer, stadtökologischer Fachbeitrag, [1]
Kunst und Liturgie im Mittelalter - Akten des internationalen Kongresses der Bibliotheca Hertziana und des Nederlands Instituut te Rome, Rom, 28. - 30. September 1997
Die Entwicklung des Arbeitsmarktes in Nordrhein-Westfalen, Materialien.: Daten und Erläuterungen zu den Ergebnissen aller Regionen und Kreise Nordrhein-Westfalens 1993 - 2008
Zeitschrift für Kunsttechnologie und Konservierung - ZKK
Lippe, eine sichtbare Geschichte, Teil 2: Sonnige Zeiten - Lippe im Wirtschaftsboom des Mittelalters
Die Praxis der Ausstellung - über museale Konzepte auf Zeit und auf Dauer ; [Dokumentation der Fachtagungen Mit Dingen erzählen. Die Schausammlung (Bregenz, 4. November 2010) und Mit Dingen argumentieren. Die Sonderausstellung (Bregenz, 3. März 2011)]
Edition Brühl, 2: Lendersdorf- St. Michael - rk
Leben und Werk des Architekten Wilhelm Peter Schmitz (1864 - 1944), 1: Biographie und Abbildungsteil
Sprachgeschichte - ein Handbuch zur Geschichte der deutschen Sprache und ihrer Erforschung
Handbuch des Geographieunterrichts, 4: Städte und Städtesysteme
Wechselwirkungen von Mobilität und Raumentwicklung im Kontext gesellschaftlichen Wandels
4. VDI-Fachtagung Geothermische Technologien - Joachimsthal, 14. und 15. März 2012
Der Dreissigjährige Krieg - 1618 -1648 ; vom Prager Fenstersturz bis zum Westfälischen Frieden
Die Fauna, Paläoökologie, Taphonomie sowie Stratigraphie und Fazies der Großammoniten-Kolktaphozönosen des Puzosia-Event I (Ober-Cenoman) von Halle, Westf. (NW-Deutschland), 2: (Abbildungen, Tafeln, Anlagen)
Fünf Marienlegenden - Wilhelm Schnippering und Franz Koch
Die Stadtmadonna am Alten Rathaus zu Arnsberg
Geflüchtete in der Lehrerbildung - miteinander Demokratie lernen
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, [Korrespondenzen] Abt. B, Die französischen Korrespondenzen Bd. 8: Februar - Mai 1648
Mystik, Recht und Freiheit - religiöse Erfahrung und kirchliche Institutionen im Spätmittelalter
Buchenwälder - Lebensraum ; EU LIFE Projekt Soonwald, [(Rot-) Buchenwälder]
Architekt regional, 5: Regierungsbezirk Münster
50 Jahre Bochumer Künstlerbund, 1: Eine Dokumentation
Flechten - Becherflechten ; EU LIFE Projekt Soonwald
Burgsteinfurt während der NS-Zeit, Band 1
Bibliographie Peter Rühmkorf (1951 - 2004), 2: Sekundärliteratur
Landschaftsplanung, [5]: Mehr Umweltqualität durch Landschaftsplanung - 40 Fragen an die Landschaftsplanung 40 Antworten
So wie es eigentlich gewesen, Teil 1
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, deuts: Deutsch
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, musik: Musik
Libellen in Rheinland-Pfalz
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, griec: Griechisch
Präsentation 2010
Demokratisierung und gesellschaftlicher Aufbruch - die sechziger Jahre als Wendezeit der Bundesrepublik
50 Jahre Bochumer Künstlerbund, 2: Einzelausstellungen neuer Werke in den Geschäftsstellen
Seelische Gesundheit und Lebensqualität im Alter - Depression - Demenz - Versorgung
Theologisch-politische Vergewisserungen - ein Arbeitsbuch aus dem Schüler- und Freundeskreis von Johann Baptist Metz
Dreiländer-Freizeitkompass - die Euregianer ; für alle Euregianer in Deutschland, Belgien und den Niederlanden
Koks - die Geschichte eines Wertstoffes
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, russi: Russisch
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, spani: Spanisch
Retrokonversion, Austauschformate und Archivgutdigitalisierung - Beiträge zum Kolloquium aus Anlass des 60-jährigen Bestehens der Archivschule Marburg ; zugleich 14. Archivwissenschaftliches Kolloquium der Archivschule Marburg am 1. und 2. Dezember 2009
Unternehmensergebnisse buchführender Betriebe in Nordrhein-Westfalen - Wirtschaftsjahr ...
Das Hochstift Paderborn am Ausgang des 18. Jahrhunderts, 2: Verwaltungsstrukturen und Gerichtsbarkeiten
Lichtburg Essen, Teil 2: 75 Jahre - 1928 - 2003
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, evang: Evangelische Religionslehre
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, psych: Psychologie
Förderpreis Bildende Kunst der Unternehmensgruppe Melitta, 1992 (1992) - ehemalige Stadtbücherei Minden, 31. Oktober - 21. November 1992
Das Gothaer Stundenbuch
Zahlenspiegel Nordrhein-Westfalen
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, gesch: Geschichte
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, recht: Recht
"Anwalt des Kindes" - eine Positionsbestimmung der Verfahrenspflege nach § 50 FGG
Limping together through the ages - joint afflictions and bone infections
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1923 - 1941 Bd. 8: April - November 1940
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, erdku: Erdkunde
Griff nach dem Westen, 1
Kultur und globale Entwicklung - die Bedeutung von Kultur für die politische, wirtschaftliche und soziale Entwicklung
Frauen mischen sich ein - Katharina Luther, Katharina Melanchthon, Katharina Zell, Hille Feicken und andere
Offa - Berichte und Mitteilungen zur Archäologie
Der Bund der Wächter, [1]: Entführung in Stiepel
Der Bundespräsident im politischen System
Augusteische Marschlager und Siedlungen des 1. bis 9. Jahrhunderts in Dorsten-Holsterhausen, 1: Die Ausgrabungen 1999 bis 2002
Schwerpunkt: Kirche und Kunst - Kunstpolitik und Kunstförderung der Kirchen nach 1945
Industriekultur im Bergischen Land
Denkmalpflege, Kulturlandschaft, Naturschutz - Vortragstexte der Tagungen in Bonn-Röttgen 1997 und 1999 ; [eine Veröffentlichung des Landschaftsverbandes Rheinland, Rheinisches Amt für Denkmalpflege]
Quellen zur Kaiserswerther Geschichte, Teil 6: 13. Jahrhundert, 2. Viertel
Diskurse
Bundesbahn-Fotoalbum, Band 3: 1971-1973
Mediaevistik und neue Medien
Spurensuche, 3
Historische Stadt- und Ortskerne in NRW, berg: Bergisches Land + Eifel + Rhein-Sieg
Potenzialstudie Erneuerbare Energien NRW, 1: Windenergie
Verbraucherblick - das Magazin
"Kleine Bischöfe" im Alten Reich - strukturelle Zwänge, Handlungsspielräume und soziale Praktiken im Wandel (1200-1600)
Kooperativer Wettbewerb, Stadtkern Leichlingen, Aus: Auslobung
Gebührengesetz für das Land Nordrhein-Westfalen, 1
Kaleizette - Zeitschrift für Filmkultur aus der Welt in Aachen
Bildmacht des Denkmals - Ikonisierung und Erleben archäologischer Denkmäler im Stadtbild
Redensarten über die Mahlzeit - Salz und Brot macht die Wangen rot
Interkulturelle Kommunikation in der Hochschule - zur Integration internationaler Studierender und Förderung interkultureller Kompetenz
Evangelische Schulseelsorge - Hintergründe, Erfahrungen, Konzeptionen
Am Anfang schreibt man für den Papierkorb, 2: Schuljahr 1998/99
Ergebnisse der Neusser Bürgerbefragung
Bildung und Gesundheit - Argumente für eine gute und gesunde Schule
Die Helden-Maschine - zur Aktualität und Tradition von Heldenbildern ; [Beiträge zur Tagung im LWL-Industriemuseum Dortmund, 24.9. - 26.9.2008]
2000 Jahre Schlosserhandwerk, 125 Jahre Kerschgens Stahlhandel - 24.3. - 4.6.2001 ; Sonderausstellung im Industriemuseum Zinkhütter Hof
Heimatgruß
Übersetzung von John Henry Newman, Briefe und Texte zur ersten Lebenshälfte (1801-1846)
Die lokal-globale Fußballkultur - wissenschaftlich beobachtet
Geschichte der Stadt Warendorf, 2: Die Stadt Warendorf im 19. und 20. Jahrhundert - Politik, Wirtschaft, Kirchen
Unser Weltkulturerbe - Kunst in Deutschland unter dem Schutz der UNESCO
Nationalsozialistische Herrschaft und Besatzungszeit - historische Erfahrung und Verarbeitung aus niederländischer und deutscher Sicht
Tibhirne - nicht nur ein Friedhof
Os joo, aal Kochrezepte, 2
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1923 - 1941 Bd. 1,2: Dezember 1925 - Mai 1928
Umweltbewußtsein und Umweltverhalten öffentlicher Organisationen - Erklärungsversuche für Diskrepanzen zwischen Möglichkeiten und Wirklichkeiten auf der exekutiven Ebene ; Dokumentation der siebten Hochschultage Ökologie vom 13. bis 15. Mai 1997
Lukardis von Oberweimar OCist (1274-1309) - Verehrt, vergessen, wiederentdeckt
200 Jahre kommunale Selbstverwaltung - Quo Vadis? - Dokumentation zur Veranstaltungsreihe 2008
Magazin Museum.DE
Förderung von Jugendlichen in Chemie - ausserunterrichtliche Praxisbeispiele als Beitrag zur Gestaltung von Schulprogrammen
Komplexitätsmanagement
Kommunale Geo-Informationssysteme - Basiswissen, Praxisberichte und Trends
Polizei- und Ordnungsrecht des Landes Berlin - Textausg. mit Einf. u. erl. Hinweisen
Liturgiereform vor Ort - zur Rezeption des Zweiten Vatikanischen Konzils in Bistum und Pfarrei
Räumliche Disparitäten und Bevölkerungswanderungen in Europa
Neheim-Hüsten und Umgebung
Acta Universitatis Carolinae
Literaturverzeichnis Bergbau Mechernich
Polizei- und Ordnungsrecht des Landes Niedersachsen - Textausg. mit Einf. u. erl. Hinweisen
Die Rechtsstellung des Arbeitnehmers im Staat der Industriegesellschaft - Gedanken zum sog. Wohlfahrtsstaat ; Bochum, Rede anläßl. der Emeritierung von F. Fabricius am 28. Nov. 1984
Palermo, 1
Palermo, 2
Polizei- und Ordnungsrecht des Landes Hessen - Textausg. mit Einf. u. erl. Hinweisen
Schriften zur Kunst, 1
Evidenzbasierte Bildung - Wirkungsevaluation in Bildungspolitik und pädagogischer Praxis
Naturnahe Grünflächengestaltung - eine Chance bei knappen Kassen? - 25. - 26. Oktober 1995
Der Rheinisch-Bergische Kreis und seine Gemeinden, 9: Entwicklung der Schulpflichtigen 1984 - 1990
Seniorenwegweiser - Service, Beratung, Vorsorge, Gesundheit, Wohnen, Freizeit
Mein Tagebuch aus Brasilien - Hörde 1924: Die missglückte Auswanderung von Max Schulte nach Brasilien
Luftbildauswertung als angewandte Umweltforschung
Fließgewässer - Schutz und Entwicklung
Briefwechsel, Reihe 1, Bd. 5: 1786 - Nr. 1307 - 1608
Teilzeitarbeit in der Grenzregion Niederlande und Deutschland - erste Ergebnisse des Projektes »Arbeitsmarkt in Grenzregionen D – NL« im Rahmen des EU-INTERREG-Programms
"Technik und Kosten der Abwasserbeseitigung im internationalen Vergleich"
Wirtschaft, Schule und Universität - die Förderung schulischer Ausbildung und wissenschaftlicher Forschung durch deutsche Unternehmen seit dem 19. Jahrhundert ; Referate und Diskussionsbeiträge des 7. Wissenschaftlichen Symposiums der Gesellschaft für Unternehmensgeschichte e.V. am 19. Nov. 1982 in Leverkusen
Abenteuer & Glücksmomente - besondere Erlebnisse und magische Orte im Ruhrgebiet
Macht und Herrschaft als transkulturelle Phänomene - Texte - Bilder - Artefakte
Alte und neue Rechte an den Hochschulen
Wer zappelt im Netz, wer knüpft die Fäden? - Die Rolle der Medienarchive im modernen Informationsmanagement: Kernaufgaben, Digitalisierung, Rechtsfragen, spezielle Lösungen
Schriftenreihe, 9-10.1997
Sanierung kontaminierter Standorte 1991 - Bestandsaufnahme in Deutschland, Technologieumsetzung, Arbeitsschutz und Grundstückverkehr
Ethik und Demokratie
Schriftenreihe, 5-6.1994
Szenografie in Ausstellungen und Museen
Sprache - Genus, Sexus
Roll on - popular science motojournal
Die Maler der Quadriga - Otto Greis, Karl O. Götz, Bernard Schultze, Heinz Kreutz und ihre Stellung im Informel
Europawahl - Wahl zum Europäischen Parlament am ... in Münster ; Wahl der Abgeordneten des Europäischen Parlaments aus der Bundesrepublik Deutschland am .... ; Ergebnisse für Münster
Das Reich der Zahlen - eine kulturhistorisch orientierte Einführung in die Zahlenlehre
Prospect, Br,D: Branchenbericht Dentallabors - Strukturen - Personalbedarfe - Aus- und Weiterbildung - Förderhilfen
Das Buch Weinsberg, 4
Briefwechsel, Reihe 1, Bd. 8: Juli 1788 bis Dezember 1790 - Nr. 2152 - 2738
Documenta Kassel, Skulptur Münster, Biennale Venedig
Zukunft der Wirtschaftsförderung
Geschäftsbericht zum Jahresabschluss des Kreises Olpe
Konfliktmanagement an Schulen - Möglichkeiten und Grenzen der Schulmediation
"Werden die Angelegenheiten dieser Welt wirklich gelenkt [...] von der denkenden Vernunft? Oder regiert sie nur ein lachender Gamin, der Gott-Zufall?" - zum Modernediskurs in 'Lutezia'
Notebooks, 6: March 1961 - June 1961
Armuts- und Reichstumbericht
Marketingkonzeption für das Verbundprojekt "Gesunde Tiere - gesunde Lebensmittel"
Hansestädte im Konflikt - Krisenmanagement und bewaffnete Auseinandersetzung vom 13. bis zum 17. Jahrhundert
Thema: Europäische Kulturpolitik - Kulturstatistik, Chronik, Literatur, Adressen
Auf den Spuren der Marsberger Juden, 2
Begegnungen, 4
Heines Kritik des deutschen Nationalismus
Werden - Gebiete erzählen, [1]: Von Scheppen über Neukirchen zur Ruhrbrücke
Tierisch aktuell
Uemmingen, [Hauptbd.]
Build - das Architekten-Magazin
Tempel und Tamilen in zweiter Heimat - Hindus aus Sri Lanka im deutschsprachigen und skandinavischen Raum
Oberbergische Geschichten, 2: Prombach - von Hexen und Henkern
Oberhausen, 2: Oberhausen im Industriezeitalter
Formen der Armenfürsorge in hoch- und spätmittelalterlichen Zentren nördlich und südlich der Alpen
Romantisches Ruhrgebiet, 1: Burgen, Schlösser, Herrenhäuser
Mehr als nur Kriegsschutt vom neuen Park an der Rheinischen Straße
Alaaf! Helau!, Bd. 19.: In Gardenblau! - gereimte Büttenreden für Damen, Herren und Kinder
Lebensbilder aus dem Kreis Neuss, 2
Informatik für den Umweltschutz, 8. Symposium, Hamburg 1994 Bd. 1 (1994)
Meine Röhrsdorfer Geschichten, 7: Konglomerat
Kölner Kirchen und ihre mittelalterliche Ausstattung, 1
Briefe, 1: 1834 - 1880
Verhandlungen der ... ordentlichen Tagung der ... Westfälischen Landessynode vom ..., 17. Westfälische Landessynode, 3. (ordentliche) Tagung: Vom 16. bis 20. November 2015
Wohnbauflächen in Düsseldorf, [2] (Fortschreibung)
Kurztrips - Reisen auf eigene Faust ; spannende Ziele und Touren-Vorschläge
Galerie Rheinverlag & Edition, H. 3.: Ink jet on canvas
Der "iconic turn" und seine Folgen - Bildbegriff, zeitgenössische und ältere Kunst
Gt!nfo - informiert, irritiert, integriert
Great philanthropists - wealth and charity in the modern world 1815-1945
Lectures and essays, 3: 1996 - 2006
Ronsdorf in Vergangenheit und Gegenwart, 1
Endbericht der Stadt Duisburg zu den tragischen Ereignissen rund um die Loveparade am 24.07.2010 in Duisburg, 1: Bericht zur Untersuchung des Verwaltungshandelns auf Seiten der Stadt Duisburg am Rhein anlässlich der Loveparade - Teil 1: Sachverhaltsbericht der Stadt Duisburg ; Teil 2: Bericht zur Rechtmäßigkeit des Verwaltungshandelns
Handbuch Kulturtourismus im ländlichen Raum - Chancen - Akteure - Strategien
Die Schule neu machen, 2: Ausgestaltung und Konsolidierung
Wupperweg, 1: Von Börlinghausen nach Beyenburg - [Teilstücke 1 - 4]
Geschichte der Kirche im Bistum Aachen, 2: Von der Stauferzeit zum Hoch- und Spätmittelalter
Landwirtschaftliche Tierhaltung im Kreis Borken, [Arbeitsheft]
Revolution und Emanzipation - Geschlechterordnungen in Europa um 1800
Ergebnisse der Elternumfrage, 2002, [Textbd.]
Eisenbahn im Siegtal, 1
Glockenguß in Gescher, [Diareihe]. - [Ca. 1986]
Ergebnisse der Elternumfrage, 2002, Tabellenband
Quellen und Studien zur Geschichte Vredens und seiner Umgebung, 2
Heeder & Co., Bildband
Bodenschutzbericht ...
Paderborner Profile, 2: Erika Schröder-Vosseler, Wilhelm Jürgens, Simone Probst
Wanheim-Angerhausen, 2
Kommissionieren in Industrie und Handel, 1995: Effizienter durch neue Strukturen - Tagung Kassel, 14. und 15. Juni 1995
Bocholter Fahrradtouren, 7: Wegstreckenbeschreibungen für jedermann - Fünf Zweitagetouren mit Übernachtung
Essener Jugendbericht, Bd. 1: Schwerpunktthema Jugend und Freizeit
Neue Arbeits- und Lebenswelten gestalten - vom 24. - 26. März 2010 [an der Technischen Universität Darmstadt]
Zukunft Stadtgrün - Nutzen und Notwendigkeit urbaner Freiräume
Heinrich Heine, Bd. 10/11, "Pariser Berichte 1840 - 1848" und "Lutezia : Berichte über Politik, Kunst und Volksleben" Kommentar Teilbd. 1,2
Geschichte der Stadt Bielefeld, 2: Von der Mitte des 19. Jahrhunderts bis zum Ende des Ersten Weltkriegs
Historische Beiträge, 6
Die Kölner Geschichtsdetektive, [1]: Geheimnisvolle Spuren im Dom
Landessynode, 2008: 2. (ordentliche) Tagung der 16. Westfälischen Landessynode vom 10. November bis 13. November 2009
Lernmittelfreiheitsgesetz, Aufl. 16. [19]95/96
Schumann-Briefedition, Ser. 3, Verlegerbriefwechsel Bd. 4: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Leipziger Verlegern IV
Geschichte der Kirche im Bistum Aachen, 5: Das Bistum Aachen bis zur Gegenwart - Geschichte eines jungen Bistums
Abschied von der Kohle - Struktur- und Kulturwandel im Ruhrgebiet und in der Lausitz
Application of coarse grained force fields for protein-protein docking
St. Rochus - Stadtpatron, Arbeitsheft
Die Flurnamen der Gemeinde Westerkappeln, 2: Namenerklärungen
Starke Jugend - starke Zukunft - ausgewählte Beiträge des 12. Deutschen Präventionstages (18. und 19. Juni 2007 in Wiesbaden)
Der Rheine Grundstücksmarkt, 1980/95
Wuppertaler Biographien, 13
Olpe, unsere Stadt, [1]: Stadtporträt
"Das Fremde im Eigensten" - die Funktion von Übersetzungen im Prozess der deutschen Nationenbildung
Kriegserfahrung im Grenzland - Perspektiven auf das 20. Jahrhundert zwischen Maas und Rhein
Jakobswege, 1: Wege der Jakobspilger im Rheinland - in 8 Etappen von Wuppertal-Beyenburg durch Köln nach Aachen, Belgien
Zur Vorstellung des Terrors: Die RAF-Ausstellung - [begleitend zur Ausstellung in den KW Institute for Contemporary Art, Berlin, 30. Januar bis 16. Mai 2005
Lüdenscheider Knopfbuch, Teil 1. Uniformknöpfe 2: Im Frieden wie im Krieg - militärische Uniformknöpfe in Preußen-Deutschland seit Beginn des 18. Jahrhunderts
Edition Brühl, 34: Elberfeld. - (1682 - 1727) - ev.-ref.
Lebensberichte von Mitmenschen in Winz-Baak von den 20er Jahren bis in die 50er Jahre
Liber amicorum Alfred Minke
1919-2019, Festschrift zum 100jährigen Bestehen des MBK - eine Sammlung von Zeugnissen und Berichten
Mythenkorrekturen - zu einer paradoxalen Form der Mythenrezeption
Hunger - der erste Werkmarkt in Deutschland - Jungunternehmer aus Südlengern ahnte rasante Entwicklung der Baumärkte voraus
Die Fahne wird noch immer in Ehren gehalten - der Turn- und Sportverein Eintracht Südlengern besitzt ein schönes Sportlerheim
Akteure eines Umbruchs, 2
Katharina Riedel, In der Zeit der Köpfe - [... anläßlich der Ausstellung "In der Zeit der Köpfe" im Kunst-Keller Klingelpütz, Köln, im Mai 2001]
Die Schulen der Gemeinde Lohmar, 2: Die Schulen im Ort Lohmar
Die Veränderungen des Rheinstromes in historischer Zeit, Bd. 1. Zwischen der Wupper- und der Düsselmündung [Kt.-Bd.]
Jahresbericht
Geschichts- und Heimatverein der Gemeinde Weilerswist e.V.
Jahrbuch für Kulturpolitik - Kulturstatistik, Chronik, Literatur, Adressen
Antike und Altertumswissenschaft in der Zeit von Faschismus und Nationalsozialismus - Kolloquium Universität Zürich 14. - 17. Oktober 1998
Rezeptsammlung - die Termine ...
Sustainable development report ...
Implementationsanalyse zu § 16e SGB II in Nordrhein-Westfalen, 1: Aneignungsweisen und Umsetzungsformen der "JobPerspektive"
Sang vom Stromer, Buch
Rheinische Briefe und Akten zur Geschichte der politischen Bewegung 1830 - 1850, 1: 1830 - 1845
Islamischer Religionsunterricht? - Rechtsfragen, Länderberichte, Hintergründe
Bauflächen ... für das Wohnen, 2005
Signaturen einer Epoche - Beiträge zur Geschichte der frühen Neuzeit
Im Land der Kohlengruben - Thomas Hair: Aquarelle aus dem nordenglischen Kohlenrevier ; [Begleitband zur Sonderausstellung "Im Land der Kohlengruben" - Thomas Hair: Aquarelle aus dem Nordenglischen Kohlenrevier, LWL-Industriemuseum Zeche Nachtigall, Witten, 8. November 2009 bis 28. März 2010]
Werth und Overhoff, Band 2: Weimarer Republik und zweiter Weltkrieg
Theater der Unterdrückten als Mosaikstück gesellschaftlichen Wandels - Einblicke, Ansichten und Projekte
Dürener Silber, Band 2
Stimme des Lichts - Delaunay, Apollinaire und der Orphismus
Geschäftsbericht der Abteilung Frauenpolitik im DGB-Bezirk NRW - Berichtszeitraum ... ; DGB-Bezirksfrauenkonferenz
Protestantismus im konfessionellen Zeitalter
Edition Detmold, A: Edition Detmold
Art Cologne - 48. Internationaler Kunstmarkt, 10. - 13. April 2014
Wegweiser für Familien, Angebote in Oberhausen-Mitte und Styrum: Angebote in Oberhausen-Mitte und Styrum
Ortsfamilienbuch Langenfeld/Eifel, Band 2: N-Z
Civil-Register der Gemeinde Welbergen
Urkunden von Witterschlick bis Ende des 17. Jahrhunderts. Das Pachtregister 1652, [1]
Fides - Theologia - Ecclesia - Festgabe für Ernst Ludwig Grasmück
Zukunft der Familienhilfe - Veränderungen und integrative Lösungsansätze
Recht der Arbeit - RdA ; Zeitschrift für die Wissenschaft und Praxis des gesamten Arbeitsrechts
Interdisziplinäre Beiträge zur Siedlungsarchäologie - Gedenkschrift für Walter Janssen
Das Deutsche Historische Institut Paris und seine Gründungsväter - ein personengeschichtlicher Ansatz
Besonders sparsame Haushaltsgeräte ... - eine Verbraucherinformation
Regional direkt - Informationen für Meinungsbildner*innen aus Politik und Wirtschaft
Kommunalpolitik in den deutschen Ländern - eine Einführung
Authentische Symbole der Region“ - zur Transformation des Ruhrgebiets von einer Industrielandschaft zur ‚Kulturlandschaft neuen Typs‘ anhand der Route der Industriekultur
(Un)Gleiche Kurfürsten? - die Pfalzgrafen bei Rhein und die Herzöge von Sachsen im späten Mittelalter (1356-1547)
Bewegung, Spiel und Sport in der Ganztagsschule - Bilanz und Perspektiven
Transfer und Transformation römischer Architektur in den Nordwestprovinzen - Kolloquium vom 6.-7. November 2015 in Tübingen
Die Anfänge der Mission in Namibia
Frühstücks-Geschichten aus Birk
Hades-Syndrom - Epitaph, 2
Spiritualität des Pilgerns - Kontinuität und Wandel
"Friede, Freiheit, Brot!" - Romane zur deutschen Novemberrevolution
Boeken in de late middeleeuwen - verslag van de Groningse Codicologendagen 1992
... und nun noch die Presseschau, Bd. 2: 1981 bis 1995
Zur Literaturgeschichte der Liebe
In Sprache gebunden, 2. Text und Gedicht 2
Extrascharf: vom Korn zum Senf - [Ausstellung des Westfälischen Freilichtmuseums Hagen, Landesmuseum für Handwerk und Technik, 1. Mai bis 31. Oktober 2002]
Kulturelle Modernisierung in Europa - regionale Identitäten und soziokulturelle Konzepte
Gebietsentwicklungsplan Regierungsbezirk Arnsberg, Teilab,Bochum: Teilabschnitt Bochum, Herne, Hagen, Ennepe-Ruhr-Kreis
Denkschrift betreffend Grundsätze zur Aufstellung eines General-Siedelungsplanes - [für den Regierungsbezirk Düsseldorf (rechtsrheinisch)]
Liturgical life and Latin learning at Paradies bei Soest, 1300-1425, Volume 2
Wolfgang Welt
Statistische Berichte
Verlust der politischen Utopie in Europa?
Kindermedien nutzen - Medienkompetenz als Herausforderung für Erziehung und Unterricht
Grenzen in der Archäologie und Geschichte - Beiträge zur Jahrestagung der Archäologischen Kommission für Niedersachsen e. V. in Rotenburg (Wümme) 14. - 16. Juni 2007
Weg im Sternenlicht, 2: Hinführung zu weiteren Krippen im Erzbistum Köln
Baukultur in NRW - Architekturpreis Nordrhein-Westfalen
Besatzung - Funktion und Gestalt militärischer Fremdherrschaft von der Antike bis zum 20. Jahrhundert
Praxisbuch E-Learning - ein Reader des Kölner Expertennetzwerkes cel_C
Themenschwerpunkt: Inklusion/Exklusion in regionalgeschichtlicher Perspektive
Frühzeitig fördern - Hochbegabte im Kindergarten und in der Grundschule ; Tagungsbericht
Kommunizieren - partizipieren - neue Wege der Denkmalvermittlung ; Dokumentation der Tagung des Deutschen Nationalkomitees für Denkmalschutz, der TU Dresden und der Hochschule für Bildende Künste Dresden vom 6. bis 8. Okt. 2011 in Dresden
Asterix sein Ulligen
Bedeutende Bischöfe von Köln in ihrem historischen Kontext, Heft 1: Ausgewählte Bischöfe aus spätantiker und frühmittelalterlicher Zeit
Mitteilungen aus dem Schloßarchiv Diersfordt und vom Niederrhein, 6
Arbeitslose in den Statistischen und Stadtbezirken der Stadt Aachen, 2001
Jahresbericht ...
Die Christuskirche in Alt-Oberhausen, Teil 2: Baugeschichte der Kirche
Landschaftsplan Hamm-West, 2: 1. Änderung Landschaftsplan Hamm-West im Bereich Kläranlage Hamm-West
Aachen nord - das Viertel-Fachmagazin
Energiekonzepte für Kläranlagen - heute und morgen - Tagung Veitshöchheim, 22. und 23. April 1996
Der Status Animarum des Jahres 1749 von Holtwick
4. Münsteraner Abfallwirtschaftstage - 16. 1. - 18. 1. 1995 in Münster
WestfalenWanderWeg von Hattingen bis Altenbeken, 2: Wickede (Ruhr) - Werl - Ense - Möhnesee - Warstein - Rüthen
K. O. Götz, 1: 1937 - 1979
Informationen zum Studium, 5: Rechtswissenschaft
Das Dekanat Ratingen, [1]
Treffpunkt Familienzentrum - passgenaue Angebote unterstützen Kinder und ihre Familien - Beiträge zur Sicherung und Entwicklung von Qualität in Kindertageseinrichtungen und Familienzentren : eine Arbeitshilfe des Paritätischen Wohlfahrtsverbandes Nordrhein-Westfalen
Kontinuität und Diskontinuität im archäologischen Befund
The Frankish kings and culture in the early Middle Ages
Fassade.Köln - Architektur, Straßen, Öffentlichkeit
Geschichtswerkstatt Exter, 1996,12: Register und Verzeichnisse
In großer Zeit, Band 3
Das Schiff im Durchgangsverkehr Fluss - See - 15. Duisburger Kolloquium Schiffstechnik / Meerestechnik 1994
Rheinischer Städteatlas, 91 : Lfg. 17: Osterfeld
WestfalenWanderWeg von Hattingen bis Altenbeken, 3: Büren - Bad Wünnenberg - Lichtenau - Altenbeken
Arbeitstitel Praxis
Substitution - ja: psychosoziale Begleitung - nein!? - Tagungsbericht
Integration verbindet - gemeinsam in die Zukunft, [2]: Maßnahmenkatalog
Chronik der Bürgermeisterei Brachelen, im Kreise Geilenkirchen, Regierungs-Bezirk Aachen, Band 1: Von 1823 bis 1870
Die Erschließung des Raumes - Konstruktion, Imagination und Darstellung von Räumen und Grenzen im Barockzeitalter
Die Düsseldorfer Malerschule und ihre internationale Ausstrahlung 1819 - 1918, 1: Essays
Der "akademische" Schumann und die Jenaer Promotion von 1840
Europa liegt nebenan - Guetsel.de
Sexualität und Gender im Einwanderungsland - öffentliche und zivilgesellschaftliche Aufgaben - ein Lehr- und Praxishandbuch
Im Schatten der Macht - Kommunikationskulturen in Politik und Verwaltung 1600 - 1950
Ein Zeitbild im Spiegel der Pfarrchronik St. Bartholomäus Meggen
Rheinischer Städteatlas, 88: Wesseling
Josef Kardinal Frings, 1: Sein Wirken für das Erzbistum Köln und für die Kirche in Deutschland
Derendorfer, IV
Eine Gegenüberstellung älterer kölscher Texte, 1: Sag, verzäll ens!
Waldbau und Naturschutz, 2
Stifter u. Stiftung Grieffradt - mit Nachkommenschaftstafeln
Westfälische Auswanderer im 19. Jahrhundert, 2: Heimliche Auswanderung 1814 - 1900
Germanen und Römer
Wie läßt sich der 1670 in Ratheim gestorbene Goerd Weidtmann in die Nachfahrentafel der Familie Weidtmann einordnen?
Veranstaltungs- und Mehrzweckhallen im Rahmen des Event-Tourismus, [1]: [Textband]
König Konrad I. - Herrschaft und Alltag ; Begleitband zur Ausstellung 911 - Königswahl zwischen Karolingern und Ottonen. König Konrad der Erste - Herrschaft und Alltag ; Vonderau Museum Fulda, 9. November 2011 bis 6. Februar 2012
Die Konstruktion des öffentlichen Sports und seiner Helden in der Tagespresse der Weimarer Republik
Vom Autor zum Publikum - Kommunikation und Ideenzirkulation um 1800
"Junkerland in Bauernhand"? - Durchführung, Auswirkungen und Stellenwert der Bodenreform in der Sowjetischen Besatzungszone
Uedelhovener Kirchenbote - Zeitschrift des Vereins zur Förderung der Pfarrgemeinde Uedelhoven e.V.
Vorwärts und viel vergessen - Beiträge zur Geschichte und Geschichtsschreibung neuer sozialer Bewegungen
Konjunkturbericht ... im Bezirk der IHK Mittlerer Niederrhein Krefeld-Mönchengladbach-Neuss, Jahresbeginn 2005
Sozial- und Zeitgeschichte des Sports - SZGS
Westfalen-Gastro.de, Bd. 2.: Erlebnis- & Ausflugsgastronomie
Zur Frühgeschichte des Walzers
Dr. te Neues & Co. Druckereigesellschaft, 3: [Faksimiles]
Der nach Rheydt gelangte Zweig der Jüchener Familie Coentges - mit Ahnenliste der Katharina Coentges aus Rheydt
Wiegen – Zählen – Registrieren - handelsgeschichtliche Massenquellen und die Erforschung mitteleuropäischer Märkte (13. - 18. Jahrhundert)
Schulchronik, 1914-1944 Katholische Schule Bislich T. 2
Werkverzeichnis der Druckgrafik der Jahre ..., 6: 2005 - 2010 - 28. März - 25. Juli 2010
Das Projekt Empfindsamkeit und der Ursprung der Moderne - Richard Alewyns Sentimentalismusforschungen und ihr epochaler Kontext
Ut dän alden Tiet, [Teil 1]
Münster - Enschede - 1970 - 2004 ; Ausstellung / Tentoonstelling 10.04.2019-05.05.2019 ; Haus der Niederlande, Münster
Porträt einer europäischen Kernregion - der Rhein-Maas-Raum in historischen Lebensbildern ; [diese Arbeit ist im Sonderforschungsbereich 235 "Zwischen Maas und Rhein: Beziehungen, Begegnungen und Konflikte in einem Europäischen Kernraum von der Spätantike bis zum 19. Jahrhundert", Trier, entstanden]
Acta Conventus Neo-Latini Monasteriensis - proceedings of the Fifteenth International Congress of Neo-Latin Studies (Münster 2012)
... und die Welt wird bunt! - Wie die Farbe in den Alltag kam ; Magazin zur Ausstellung ; [... erscheint anlässlich der Ausstellung "... und die Welt Wird Bunt! Wie die Farbe in den Alltag Kam", Städtisches Museum Schloss Rheydt, 18. Mai - 7. September 2014]
Leistungsorientierte Vergütung - Herausforderung für die Organisations- und Personalentwicklung ; Umsetzung und Wirkung von Leistungsentgeltsystemen in der betrieblichen Praxis
Wirtschaftswunderland Münsterland, Mas: Maschinen- u. Anlagenbau
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 26. 2005
Die Überlieferung der preußischen Bergverwaltung - Erfahrungen und Perspektiven zur Bearbeitung des sachthematischen Inventars der preußischen Berg-, Hütten- und Salinenverwaltung, 1763 - 1865
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I - Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, englis: Englisch
Dialog
Haushalt ..., Haushaltssanierungsplan ...
Zahlen, Daten, Fakten, [1]: Köln-Innenstadt
Historische Bestände der Fürstlichen Bibliothek Corvey, Alphabetischer Katalog Bd. 1: A - B
Historische Bestände der Fürstlichen Bibliothek Corvey, Alphabetischer Katalog Bd. 3: F - H
Historische Bestände der Fürstlichen Bibliothek Corvey, Alphabetischer Katalog Bd. 5: M - Q
Schreibende Frauen - ein Schaubild im frühen 20. Jahrhundert ; featuring: Canetti, Dumont, von Etzdorf, Fleißer, Gnauck-Kühne, Holzer, Kaus, Keun, Kollontai, Landshoff-Yorck, Lederer, Leitner, Lion, Mann, Pol, von Reznicek, Rühle-Gerstel, Schwarzenbach, Smedley, Zur Mühlen
Dokumente
Jahresbericht der Diakonie Düsseldorf
New in the city / Köln - Bonn - New in the city, entdecke Deine Stadt ; discover your city
Projekt: Unterricht - Projektunterricht und Professionalisierung in Lehrerbildung und Schulpraxis ; mit 9 Tabellen
Kooperation in Schule und Unterricht - Implementationsansätze und -perspektiven
Fundgrube Vergangenheit, 2. 1998
Child protection in Europe - von den Nachbarn lernen - Kinderschutz qualifizieren
Briefe aus dem Spätmittelalter - herrschaftliche Korrespondenz im deutschen Südwesten
Juden in Köln, Arbeitsh. 3: Religiöses Leben - Zeugnisse im Kölnischen Stadtmuseum
Rheinischer Städteatlas, 56: Monschau
Rheinischer Städteatlas, 57: Velbert
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Vreden, Flur No. 3/4.: Flur 3 - gen. Vreden
Hiddesen, 3
Fußball in der nationalsozialistischen Gesellschaft - zwischen Anpassung, Ausgrenzung und Verfolgung
Außerlandwirtschaftliche Arbeitsplätze im ländlichen Raum - Vorträge und Ergebnisse des 9. Essener Dorfsymposiums in Bleiwäsche (Kreis Paderborn) am 09. und 10. Mai 1995
Rheinischer Städteatlas, 53: Grieth
Rosemarie Trockel, 2
Westfälisches Autorenlexikon, 1: 1750 bis 1800
Städte und ihre Eigenlogik - ein Handbuch für Stadtplanung und Stadtentwicklung
Gelbbuch, 42: Roms Infrastruktur
Dichter für das "Dritte Reich", 2: 9 Autorenporträts und ein Essay über literarische Gesellschaften zur Förderung des Werkes völkischer Dichter
Rundblick
Kölner Karnevalsguide - der Leitfaden für die tollen Tage
Schumann-Briefedition, Ser. 1, Familienbriefwechsel Bd. 2: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit der Familie Wieck
Adreßbuch der alten Hansestadt Lemgo - bearb. auf Grund amtl. Unterlagen d. Stadtverwaltung u. eigener Unterlagen
Quiz-Kiste Westfalen, 2: 99 neue Fragen und Antworten
Henker, Schinder und Ganoven, 2: Neuigkeiten zur Kriminalgeschichte der Eifel des 18. und 19. Jahrhunderts
Zwischen Maas und Rhein, 5,1: Kommentierte Bibliographie zum Sonderforschungsbereich 235 - Berichtszeitraum: 1997 - August 1999 ; Teilband 1
Historische Bestände der Fürstlichen Bibliothek Corvey, Alphabetischer Katalog Bd. 6: R - S
75 Jahre SIL, 2
Inside
Paula - ein Leben, 2
Historische Bestände der Fürstlichen Bibliothek Corvey, Alphabetischer Katalog Bd. 4: I - L
Ein kleines Flämmchen - wie eine Zwangsarbeiterin überlebte
Material und Technik
Realität, Realismus, Realität - 28.10. - 17.12.1972, Von Der Heydt-Museum Wuppertal ; 12.1.- 25.2.1973, Haus am Waldsee, Berlin ; 17.3. - 30.4.1973 Kunsthalle Kiel ; 19.5. - 30.6.1973 Kunsthalle Bielefeld ; 14.7. - 25.8.1973 Wilh.-Lehmbruck-Museum, Duisburg ; 8.9. - 22.10.1973 Westfälischer Kunstverein Münster ; 3.11. - 15.12.1973 Städtisches Museum Leverkusen
Evangelische Religionslehre - Gymnasium, Sekundarstufe I
Religion und Bildung in Kirche und Gesellschaft - für Norbert Mette
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 28: Flur 28 Blatt 1 - gen. Oehlmühle
Kulturpfade, 3: (Lindenthal) - Braunsfeld, Junkersdorf, Klettenberg, Lindenthal, Lövenich, Müngersdorf, Weiden, Widdersdorf
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Vreden, Ammeloe, Gemeindekarte: Gemeindekarte
Dokufiktionalität in Literatur und Medien - Erzählen an den Schnittstellen von Fakt und Fiktion
Ganz nah dran - Kulturarbeit in der Region ; ein Modellprojekt des Bundesministeriums für Bildung und Wissenschaft
Komponistenbriefe des 19. Jahrhunderts - Bericht des Kolloquiums Mainz 1994
Edition Brühl, 164,1: Rosbach ev.-luth.
Münstersche Zeitung - Westfalen-Anzeiger
Burg und Schloß als Lebensorte in Mittelalter und Renaissance
Edition Brühl, 158: Neunkirchen rk u. Seelscheid rk
Tourismus und Regionalkultur - Referate der Österreichischen Volkskundetagung 1992 in Salzburg
Bild und Tod - Grundfragen der Bildanthropologie
Edition Brühl, 159: Kranenburg rk
Faltplan Bad Salzuflen - das große Heilbad im lippischen Bergland
Untersuchungen zum räumlichen Verhalten alter Menschen
Spieltrieb - Lesung ; Produktion Mitteldeutscher Rundfunk
Rechtsbuch der Stadt Herford, Faks.-Ausg: Vollständige Faksimile-Ausgabe im Original-Format der illuminierten Handschrift aus dem 14. Jahrhundert
2-3 Straßen, [2]: Making of
Polnische Einwanderung - zur Geschichte und Gegenwart der Polen in Deutschland
Landschaftsplanung, [2]: Fragen & Antworten
Flüsse als Kommunikations- und Handelswege - Marschenratskolloquium 2009 ; 5.- 7. November 2009, Deutsches Schiffahrtsmuseum, Bremerhaven
Haus zweier Welten, 2: Kapitel 17 - 32
Düsseldorfer Forum Politische Kommunikation
Die Bedeutung von Stadtgrün für die Gesundheit - [Fachtagung 25. September 2008]
Öffentliche Bibliotheken und Bibliotheksverbünde in Nordrhein-Westfalen, Deutschland und Europa - Vorträge eines internationalen Kolloquiums am 15. und 16. Juni 1998 in Düsseldorf
Nietzsche and "An architecture of our minds" - [evolved from a Symposium Titled "Abbau - Neubau - Überbau: Nietzsche and an Architecture of Our Mind", which was held at the Hotel Elephant and the Residenzschloss in Weimar, Germany, 11 - 13 October 1994]
Mikrokosmos - Entwurf einer physiologischen Anthropologie
Veedelsköpp, 1: Das Agnesviertel
Die Kaiser-Wilhelm-/Max-Planck-Gesellschaft und ihre Institute - Studien zu ihrer Geschichte: Das Harnack-Prinzip
Wörter in Bildern - Bilder in Wörtern - Beiträge zur Phraseologie und Sprichwortforschung aus dem Westfälischen Arbeitskreis
For the library of the future - improving the quality of continuing education and teaching - Projekt new book economy ; international conference and workshop, Bad Honnef, 16th - 19th February, 1998 ; proceedings
Das Erlebnis der Aufnahme in eine psychiatrische Klinik - Gespräche mit Patienten in Berlin (DDR) und Gütersloh (BRD)
Heinrich Heine - Biographie und Lyrik in der Zeitgeschichte
Wissensformate in den Medien - Analysen aus Medienlinguistik und Medienwissenschaft
Beratung und Vermittlung im Wohlfahrtsstaat
Sinti in der Bundesrepublik - Beiträge zur sozialen Lage einer verfolgten Minderheit
Münchener rechtshistorische Studien zum Nationalsozialismus
Schutz für Museumsgut
Beethoven, Buch.
PBSA in NY - Interfere, [Omi - New York, eine extra Muros der PBSA Düsseldorf]
Prävention für Familien mit psychisch erkrankten Eltern - Bedarf, Koordination, Praxiserfahrungen
Jülicher Platt von A bis Z, Erster Band: Von A - J
Modellversuch "Grundlegung einer Kultur unternehmerischer Selbständigkeit in der Berufsbildung (KUS)" im Rahmen des BLK-Programms "Kooperation der Lernorte in der Berufsbildung", 1. Zwischenbericht: Berichtszeitraum: 1.4.2000 - 30.9.2001
10 Jahre Förderverein Psychosoziale Dienste Ahaus - Gronau
Pudding! - vom süßen Leben im Industriezeitalter ; [zur gleichnamigen Ausstellung im Historischen Museum Bielefeld vom 18. April bis zum 3. Oktober 2004]
Vorst, Band 3: 50 Jahre Stadtteil von Tönisvorst
Abfallentsorgung im Bergbau über Tage - gemeinsame Tagung des Instituts für Bergbaukunde 1 der RWTH Aachen ...
Skulpturenkatalog des Suermondt-Ludwig-Museums, 1: Bildwerke des Köln-Lütticher Raumes - 1180 bis 1430
E.Punkt NRW - Verbandszeitung
Rund um den Kölner Dom, Lehrerheft
Juristen als Dichter
Der Kölner Rosenmontagszug, [1]: 1823 - 1948
Die Fundmünzen von Kalkriese und die frühkaiserzeitliche Münzprägung - Akten des wissenschaftlichen Symposions in Kalkriese, 15. - 16. April 1999
Universitäten in europäischen Grenzräumen - Konzepte und Praxisfelder
Chemie- und physikdidaktische Forschung und naturwissenschaftliche Bildung - [in Berlin 2003]
Die Kölner Grünanlagen, [Hauptbd.]
Dorsten unterm Hakenkreuz, Stadtplan: Dokumentation der Forschungsgruppe ; Zeitgeschichte 1933 bis 1945 im Stadtplan
Spielzeit ...
Naturwaldreservate
Brauchtumslandschaft Eifel, 2: Feiern, Feste und Bräuche in Haus und Familie
Die Düsseldorfer gemeinnützigen Wohnungsbaugenossenschaften, [1] 1997
Vom alten zum neuen Bürgertum - die mitteleuropäische Stadt im Umbruch 1780 - 1820
Briefe, die die "Hagener" Welt bewegten!, Teil 2: .. und Anekdoten und Kurzgeschichten eines "zauberhaften" Weltverbesserers!
Perspektiven, Band 1
Urbanität im 21. Jahrhundert - eine Fest- und Freundschaftsschrift für Walter Siebel
Möhnen-Zeitung
Das Erzbistum Köln, 1: Von den Anfängen in der Römerzeit bis zum Ende des hohen Mittelalters
Cities contested - urban politics, heritage, and social movements in Italy and West Germany in the 1970s
Jahresabschluss
Digitale Medien für Lehre und Forschung
Annalen des Historischen Vereins für den Niederrhein, insbesondere das Alte Erzbistum Köln
Beiträge zur Ortsgeschichte von Ober- und Niederzündorf, 1/6,C: Chronik-Teil
Kunst macht glücklich
Die bandkeramische Siedlungsgruppe Weisweiler 107/Weisweiler 108 im Schlangengrabental, Band 1: Dokumentation und Auswertung
"Lasset uns ziehen zum Haus des Herrn" - die Domfestwoche vom 13. bis 21. Oktober 1956 in Münster
Festschrift zum 25-jährigen Bestehen - 1985 - 2010
Juden in Köln, Arbeitsh. 3 zu Zeugnissen im Kölnischen Stadtmuseum: Religiöses Leben
Werenfried van Straaten
Neue Praxis - np ; Zeitschrift für Sozialarbeit, Sozialpädagogik und Sozialpolitik
Damals & heute, Köln
Deutschland und Europa in der Neuzeit - Festschrift für Karl Otmar Freiherr von Aretin zum 65. Geburtstag
Kölner statistische Nachrichten
Organisationsveränderungen von Bildungseinrichtungen - vier Fallbeschreibungen für den Wandel in der Weiterbildung
Das Gesundheitswesen - Sozialmedizin, Gesundheits-System-Forschung, medizinischer Dienst, public health, öffentlicher Gesundheitsdienst, Versorgungsforschung
Die Geschichte der Evangelischen Kirche der Union, 1: Die Anfänge der Union unter landesherrlichem Kirchenregiment (1817 - 1850)
Church and cosmos in early Ottonian Germany - the view from Cologne
Drüke-Möhne, 3
Usbekisch-deutsche Studien, 3: Sprache, Literatur, Kultur, Didaktik - 4. usbekisch-deutsche Tagung, Münster, 23. - 25. November 2009
Innovationsassistenten - Personaltransfer als neues Modell der Innovationsförderung im Ländervergleich
Haushaltsplan ... der Stadt Dormagen
Ausgewählte Werke, Beihefte zur Edition 19: Messe B-Dur für Soli, Chor und Orchester - WoO (1787)
Edition Brühl, 58: Elberfeld. - (S 1789 - 1801) - ev.-ref.
Gemischtwarenläden
Zukunft in der Bundesrepublik oder Zukunft in der Türkei? - Eine Bilanz der 25jährigen Migration von Türken
KommunalPraxis
Der Weiler, Band 2
Edition Brühl, 57: Langerwehe St. Martin rk
Beuys, Band 1: (1921-1964)
Was leisten die Geisteswissenschaften für die Zukunft? - Beiträge zum Modellversuch geisteswissenschaftliches Studium fundamentale an der Ruhr-Universität Bochum
Die Düsseldorfer Altstadt wie sei keiner kennt, 1: Vom Ratinger Tor bis Kurze Strasse
Die Apostolische Nuntiatur in Berlin - [anlässlich des Neubaus der Apostolischen Nuntiatur in Berlin im Jahr 2001]
Manuel Graf, Jacqueline Jurt, Seb Koberstädt, Sebastian Kuhn, Carina Linge
Hochschulmedizin im Wandel - Referate gehalten im Kurs III/42 des Fortbildungsprogramms für die Wissenschaftsverwaltung vom 11. bis 13. Juni 1997 in Erlangen
Deutsche Grundkarte, 34 02 Rechts 57 46 Hoch: Klosterholz
Holzschädlinge im Fokus - alternative Maßnahmen zur Erhaltung historischer Gebäude ; Beiträge der internationalen Tagung im LWL-Freilichtmuseum Detmold, Westfälisches Landesmuseum für Volkskunde, 28. bis 30.6.2006
Rom für Bildungsbürger - ein Lese- und Bilderbuch
Inspektion von Kanalisationen - ökologische und ökonomische, juristische und technische Aspekte
Sokrates: Comenius 1 - never has there been such a beginning ; [a program of the European Union to promote cooperation in education]
Statistische Berichte
Edition Brühl, 70: Köln Mühlheim ev.-reformiert
Das Schönste, 3: Die Finnland-Tapes
Anröchte, 2: Anröchte im 19. und 20. Jahrhundert
Architektur-Jahrbuch
Industriestruktur und Politik
Heimatgedanken - theologische und kulturwissenschaftliche Beiträge
Mensch und Raum - Geographie, 5/6 [Schülerbd.]
Kunst in unserer Region, 19: 22.10. bis 26.11.2006, DA, Kunsthaus Kloster Gravenhorst
Die Fürstenallee, [1]: Ein neues Gesicht für das Naturdenkmal - 2008 - 2010
750 Jahre Erbsälzer in Werl 1246 - 1996, [1]: Katalog zur gleichnamigen Ausstellung ...
Wanderkarte Rothaarsteig, Nord
Heerdt im Wandel der Zeit, 3: 30 Jahre Bürgerverein Heerdt e.V.
"Klärschlammbehandlung optimieren - Entsorgungskosten reduzieren"
Musik verbindet
Eine fast unendliche Geschichte
Aktiv sein im Alter - ein grenzüberschreitender Erfahrungsaustausch ; [Dokumentation einer Veranstaltung der Europäischen Akademie des Sports - eads -, des Landessportbundes Nordrhein Westfalen, der Geldersen Sportfederatie in Kooperation mit dem Bundesministerium für Familie und Senioren]
Wanderkarte Rothaarsteig, Süd
Schule und Erwachsenenbildung - schulische politische Bildung unter außerschulischen Bedingungen ; Ergebnisse eines Projektes
Flächenrecycling Geoprofi - brownfields redevelopment
Der Rheinisch-Bergische Kreis und seine Gemeinden, 4: Der Rheinisch-Bergische Kreis und seine Nachbarn
Zwangsarbeit im Bergwerk - der Arbeitseinsatz im Kohlenbergbau des Deutschen Reiches und der besetzten Gebiete im Ersten und Zweiten Weltkrieg
Zur demographischen Entwicklung in Nordrhein-Westfalen - eine Analyse auf Ebene der Kreise und kreisfreien Städte
BOMA - Stadtmagazin
Perspektiven junger Ärztinnen und Ärzte in der Patientenversorgung - eine Herausforderung für die gesamte Ärzteschaft ; mit 20 Tabellen
Risiko- und Chancenmanagement in der Supply Chain - proaktiv, ganzheitlich, nachhaltig ; 4. Juni 2002, Darmstadt
Sporttourismus und Großveranstaltungen - Praxisbeispiele
The oldest articulated mosaurian remains (earliest Turonian) from Germany
Regional-Guide - facts and figures for investors and developers
... Nordrhein-Westfälisches Autorentreffen, 6: Düsseldorf, Kunsthalle, 27. Spetember 1986 - 40 Jahre Nordrhein-Westfalen ; 40 Jahre Landeshauptstadt Düsseldorf
Daten, Bilder und Grafiken, 4: 1826 - 1830
Schlanke Instrumente für mehr Kundenorientierung und Kundenzufriedenheit, praxi: Ein praxisorientierter Leitfaden
Alt-Eifeler Küche, 2: Backen - tägliches Brot, Sonntagskuchen, Brauchtumsgebäck
Off-Art ... made in Emscher-Valley - Resozialisierung der Kunst : eine Standortbeschreibung
Zeichen der Zeit, 1
Schönes Bonn
Luftreinhalteplan für das Stadtgebiet Köln
Globalization report ... - How do developing countries and emerging markets perform?
Die Christuskirche in Alt-Oberhausen, Teil 1: Chronik der Gemeinde
Gender- und Diversity-Management in der Forschung - [Stuttgart, 7. und 8. Mai 2015, Konferenzband]
Aus den Anfangstagen des Skispringens in Arnsberg
Preußische Landesgeschichte - Festschrift für Bernhart Jähnig zum 60. Geburtstag
Vom ein- zum mehrkonfessionellen Landesstaat - die Religionsfrage in den brandenburgisch-preußischen Territorien vom 16. bis zum frühen 18. Jahrhundert
Bildhaftes Ratingen, 1
Wohnungslosenhilfe: Verbindlich verbunden! - Kooperation, Verbundsysteme, Bündnisse
StauferDinge - materielle Kultur der Stauferzeit in neuer Perspektive
Fassbenders "Zauberformeln" - Versuch einer Positionsbestimmung der Malerei Joseph Fassbenders
Die Ökonomie sozialer Beziehungen - Ressourcenbewirtschaftung als Geben, Nehmen, Investieren, Verschwenden, Haushalten, Horten, Vererben, Schulden
Tagungsband - am 09. / 10. 09. 2009 in Siegen
"In Dienst gehen"
Die besondere Bibliothek oder: die Faszination von Büchersammlungen
Landschaftlichkeit - zwischen Kunst, Architektur und Theorie
1614 - 2014 - 400 Jahre Lippische Landesbibliothek
Die Lesbarkeit der Stadt, Lexikon der mittelalterlichen Straßennamen Kölns
Monumenta stirpis Arenbergicae, 1: Embrassant l'histoire AR depuis ses origines (autant que connues) jusqu'au présent XXe s.
Pömpel, Patt und Pillepoppen, 2: [Aufbauwortschatz für wissbegierige Neubürger in Bielefeld]
Landschaftsplanung und Artenschutz in Hamm, 5: Naturschutzgebiet "Ehemaliger Radbodsee" und "Alte Lippe"
Historisches Handbuch der jüdischen Gemeinschaften in Westfalen und Lippe, [6]: Register der jüdischen und christlichen Namen
Sommerschule, Sommerkurse, summer learning - Deutsch lernen im außerschulischen Kontext
Neuss, der Fernhandel und die Hanse, 2: Der Fernhandel und die Hanse
Städtebauliche Rahmenplanung Hamm-Norden, 1: Textliche Erläuterungen
Qualitätsausbau in KiTas ... - 7 Fragen zur Personalausstattung für Führung und Leitung in deutschen KiTas, 7 Antworten der Bertelsmann Stiftung
Die Kölner Romanischen Kirchen: Schatzkunst, 2
Niederrhein-Süd, Aachen, Dreiländereck - Fahrradkarte ; leicht lesbar & detailgenau, Tipps für Freizeit & Familie ; GPS-genau
Stiftungen des Kölner Gymnasial- und Stiftungsfonds, 8: Stifter u. Stiftung v. Francken-Sierstorpff u. Rensing
Ludwig van Beethoven - Kindheit und Jugend
Kirchliche Kunst im Rheinland, 3: Studien zur Gestaltung von City-Kirchen, Denkmalpflege und moderner Kunst
Die Torfmoose des Soonwaldes - Abschlußbericht im Rahmen des Werkvertrages Erfassung der Torfmoose im EU-LIFE-Projektgebiet „Soonwald“ im Auftrag der Stiftung Natur und Umwelt Rheinland-Pfalz
Vernissage / Rheinland, Hessen - Vernissage
Brück - Geschichten zur Geschichte, [1]
Das Papiernotgeld der preußischen Rheinprovinz 1914 - 1948, Bd. 1, Ausgaben im nördlichen Teil der Rheinprovinz, Regierungsbezirke Aachen, Düsseldorf, Köln T. B, Haan - Zons
Design oder nicht Design - das ist hier die Frage - Möbel und Objekte - made in ME von Oliver Conrad
Schule forschend entwickeln - Schul- und Unterrichtsentwicklung zwischen Systemzwängen und Reformansprüchen ; Festschrift für Klaus-Jürgen Tillmann zum 60. Geburtstag
... der Boss spielt im Himmel weiter - Fußball-Geschichten aus dem Ruhrgebiet
Zukunft von Handwerk und Mittelstand in Nordrhein-Westfalen gestalten - Qualifikation und Fachkräftenachwuchs für Handwerk 4.0 sichern, Chancen der Digitalisierung nutzen, Gründungskultur und Wettbewerbsfähigkeit stärken ; [zugleich Landtagsdrucksache 17/14200]
Das Haus lacht vor Silber - die Prunkplatte von Bizerta und das römische Tafelgeschirr ; [erscheint anläßlich der Ausstellung Das Haus Lacht vor Silber - die Prunkplatte von Bizerta und das Römische Tafelgeschirr im Rheinischen Landesmuseum Bonn vom 10. Oktober bis 30. Dezember 1997]
Führung als Erfolgsfaktor in der Vereinsarbeit - am Beispiel der Mitgliedsorganisationen des Paritätischen Jugendwerks NRW
Bonn, Acherstraße, 1: Licht am Horizont - vor dem Hintergrund der geschichtlichen Ereignisse von 1920 bis 1945
Edition Brühl, 77,2: Würselen - St. Sebastian rk
Inklusion, Exklusion - Studien zu Fremdheit und Armut von der Antike bis zur Gegenwart
Die Freiheit des Bürgers - städtische Gesellschaft im Hoch- und Spätmittelalter
Territorialisierungspolitik in der Grafschaft Kleve über holländische Binnenkolonialisation - das Ringenberger Bruch und die Stadt Kranenburg im 12. und 13. Jahrhundert
Einwanderungsland Deutschland - Aspekte eines gelingenden Zusammenlebens
Jugend in NRW
Nachhaltige Stadt- und Regionalentwicklung - von Rio über Istanbul zur lokalen Agenda ; Dokumentation der gemeinsamen Tagung der Stadt Münster und der Vereinigung für Stadt-, Regional- und Landesplanung e.V. (SRL) am 18.4.1997 in Münster ; [Sicherung der Lebensgrundlagen für zukünftige Generationen]
Zur Entwicklung von Standards für die Lehrerausbildung, 1
Steinkohle - das Mitarbeitermagazin der RAG Aktiengesellschaft
Edition Brühl, 26: Elberfeld ev.-ref.
Mensch versteht sich nicht von selbst - Telefonseelsorge zwischen Kommunikationstechnik und Therapie
Spuren in Stein, [Hauptband]
Die Von-und-zur-Mühlen'sche Bibliothek einschließlich der Bibliothek Nünning, 2
Festschrift mit Programm zur Wiedereröffnung des Freibades am 11. Juni 1950
Bruno Lewin zu Ehren, 1: Japan - sprach- und literaturwissenschaftliche Beiträge
Abfallwirtschaftsplan für den Regierungsbezirk Köln - Stand: ...
Grenzenlos - Logistik & Kommunikation - 11. Jahrestagung Lagerlogistik ; Tagung Baden-Baden, 26. und 27. November 1997
"Germanistik im Konflikt der Kulturen", 12: Europadiskurse in der deutschen Literatur und Literaturwissenschaft
Interkultureller Dialog - Ansätze, Anregungen und Konzepte für eine interkulturell ausgerichtete Kulturarbeit und Kulturpolitik
Architekturlehre und Städtebau der zwanziger bis fünfziger Jahre im Regierungsbezirk Aachen, Anhang
Ernst Walsken, 1: Warten auf die Freiheit - Zeichnungen und Aquarelle eines Moorsoldaten 1935 - 1939
Studien zu Literatur, Sprache und Geschichte in Europa - Wolfgang Haubrichs zum 65. Geburtstag gewidmet
Mädchen und Computer - Ergebnisse und Modelle zur Mädchenförderung in Computerkursen ; [... fand am 13. und 14. Dezember 1990 am Fachbereich Erziehungswissenschaft der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster eine Fachtagung "Mädchen - Jungen und Computer" statt]
Edition Brühl, 34,2: Elberfeld (1682 - 1727) ev.-ref.
Von Gutenberg zum Internet
Vergabehandbuch des Landes Nordrhein-Westfalen für die Vergabe von Leistungen - ausgenommen Bauleistungen, 2: Ab Fach 31
Vergabehandbuch des Landes Nordrhein-Westfalen für die Vergabe von Leistungen - ausgenommen Bauleistungen, 1: Fach 1 bis Fach 30
Spuren in Stein, Lyrische Texte: Lyrische Texte zur Ausstellung
Regionale Kooperation in der Stadt- und Verkehrsplanung - Tagungsband zum 8. Aachener Kolloquium "Mobilität und Stadt", AMUS 2007
Aus Freude am Malen, [1]
Regionale Handlungsräume - Gliederung und Einflussfaktoren am Beispiel Nordrhein-Westfalens
Textwissen und Schreibbewusstsein - Beiträge aus Forschung und Praxis
Key localities of the Northwest European Cretaceous - DFG-Schwerpunkt biogene Sedimentation, Riff-Evolution und Kreide-Sedimentation
Mission und Apartheid, [2],1
Nationalsozialismus im Kreis Euskirchen, 2
Juden in Köln, Arbeitsh. 2 zu Zeugnissen im Kölnischen Stadtmuseum: Stationen der Geschichte vom Mittelalter bis zur NS-Zeit
Der deutsche Film im Kalten Krieg
Zwischen Aufbruch und Beständigkeit - Leben und Wirken des Zweiten Beuroner Erzabtes Placidus Wolter (1828 - 1908)
Familienbericht Castrop-Rauxel - Lebenslage und Zufriedenheit von Familien
Beiträge zur Regionalentwicklung
Edith-Stein-Gesamtausgabe: Bildung und Entfaltung der Individualität - Beiträge zum christlichen Erziehungsauftrag
Lippisches Autorenlexikon, 1: Lebende und nach dem 1. 1. 1983 verstorbene Autoren mit Nachträgen
Die Tagebücher Kaspars von Fürstenberg, 1: 1572 - 1599
Gottesdienst als Feld theologischer Wissenschaft im 20. Jahrhundert, 1
Unheilige Paare? - Liebesgeschichten, die keine sein durften
Informationen zum Studium, 2: Weiterbildung
Zensur im 19. Jahrhundert - das literarische Leben aus Sicht seiner Überwacher
Re-Visionen evangelischer Erwachsenenbildung - am Menschen orientiert
Alltagsprobleme in der Nachkriegszeit (1945 - 1949) am Beispiel Lippe anhand von Aktenmaterial des Staatsarchivs Detmold.
Wohnungsmarktprofil ... Hagen - ausgewählte kommunale Wohnungsmarktindikatoren
Recent essentials in innovation management and research - networking, innovation systems, instruments, ecology in international perspective
Gemeinnütziges Lehrbuch der Handlungswissenschaft - D. Johann Heinrich Jungs Gemeinnütziges Lehrbuch der Handlungswissenschaft
Das Sauerland unterm Hakenkreuz, 1: Partei, Verwaltung, Propaganda, Krieg
Unsere Wallfahrtsorte in Deutschland, Österreich und der Schweiz
Edition Brühl, 17: Glehn St. Pankratius - röm.-kath.
Zur Regionalität der Keramik des Mittelalters und der Neuzeit - Beiträge des 26. Internationalen Hafnerei-Symposiums, Soest 5.10. - 9.10.1993
Zwischen den Zeiten - archäologische Beiträge zur Geschichte des Mittelalters in Mitteleuropa ; Festschrift für Barbara Scholkmann
Neues zum Mittelalter an Rhein und Ruhr - [Duisburg, Huckingen, Meiderich]
Die Beratungen des Fürstenrates in Osnabrück, 3: 1646
Rahel Levin Varnhagen - Studien zu ihrem Werk im zeitgenössischen Kontext
LfK-Mitgliederbefragung - Ergebnisse und Erkenntnisse der LfK-Mitgliederbefragung
Innovationsführerschaft - Credo und Praxis
Museum Insel Hombroich - Kann man das bauen?, Buch
Archäologische Museen und Stätten der römischen Antike - auf dem Wege vom Schatzhaus zum Erlebnispark und virtuellen Informationszentrum? - Referate des 2. Internationalen Colloquiums zur Vermittlungsarbeit in Museen, Köln, 3. - 6. Mai 1999
Die Familien der evangelisch-reformierten Gemeinde Barmen-Gemarke (Wuppertal) 1702 - 1809, 1: A - K
Kunstschriftstellerei - Konturen einer kunstkritischen Praxis
Thematisch-bibliographisches Werkverzeichnis, Band 1
Landespflege im Ruhrgebiet - Stellungnahme des Deutschen Rates für Landespflege und Berichte von Sachverständigen über landespflegerische Probleme des Ruhrgebiets und seiner Randzonen
Gemeindebrief
Quaternary field trips in Central Europe - August 3 - 10, 1995, Berlin, Germany
Edith-Stein-Gesamtausgabe, 11/12 : Phänomenologie und Ontologie ; 3/4: Endliches und ewiges Sein - Versuch eines Aufstiegs zum Sinn des Seins
Glutnelke Erinnerung oder mit Mostblut gezeichnet - [Edition aus Bildern & Wortgebilden auf 44 Tafeln aus feinen Zeichenpapieren]
Gesamtstädtische Bevölkerungsprognose der Stadt Münster
Der koptische Kölner Papyruskodex 3221, 1: Das Testament des Iob
Farbenwunder - Ölgemälde : Katalog zur Ausstellung im Krameramtshaus Alter Steinweg 6-7, Münster, 25. Juli bis 26. August 2018
Künstlergärten in Deutschland
Mülheimer Stammfolgen, 1
Boropa - Spielzeitmagazin ...
Der Schädel des Dionysos oder der blutige Wein des Mythos - [Edition aus Bildern & Wortgebilden auf 23 Tafeln aus feinen Zeichenpapieren]
Das Hochstift Paderborn am Ausgang des 18. Jahrhunderts, 3: Quellen
The Neo-Latin epigram - a learned and witty genre
Zwischen Webstuhl und Synagoge, Buch
Johann Wilhelm Schirmer, 1: Katalog
Leben für die Pflicht, 2: Eine kleine Familienchronik der Familien Schröpfer/Zimmer mit Nebenlinien - von ca. 1515 bis 2009
Est locus insignis ..., 2: [Beilagen] - Befundlisten und Liste der publizierten Profile
Das Dekanat Ratingen, 2: 1945 - 1997 - Kirche auf dem Weg in das 21. Jahrhundert
Key statistics from metropoleruhr - Figures, Data, Facts
Pragmatische Visualisierung - Herrschaft, Recht und Alltag in Verwaltungskarten
Erweitertes Haushaltsrecht des Landes Nordrhein-Westfalen mit Zuwendungsrecht Nordrhein-Westfalen, [Hauptbd.]: Haushaltsrecht, Zuwendungsrecht, allgemeine Rechtsgrundlagen, Landeshaushaltsordnung mit Verwaltungsvorschriften
Demokratien am Wendepunkt
Geschichten und Anekdoten aus dem alten Bonn, [1]: Leck mich en de Täsch
Haushalts- und Finanzwirtschaft der Kommunen in der Bundesrepublik Deutschland
Wohnhäuser in Mönchengladbach-Rheydt zwischen 1880 und 1915, 3: Kartenband
25 Jahre Initiativkreis Ruhr - Perspektiven für eine Region
Dorfchronik Niesen, 1: Abschrift der Ortschronik [bis 1953]
Brennende Ruhr
Transregional reformations - crossing borders in early modern Europe
Bergrecht im Wandel der Zeit - gestern, heute, morgen - Festgabe zum 200-jährigen Bestehen des OLG Hamm
Zeitgeschichte in Lebensbildern, 9
An den Grenzen der Disziplinen - Literatur und Interdisziplinarität
100 Jahre Werner-von-Siemens-Gymnasium Gronau, 2: Die Geschichte von 1979 bis 2003
Jahrgang 1927, Erster Band: Von 1927 bis 1954
Künstlerlexikon für Münster und Umgebung, Erg.-H
Kunstgeschichte an Polytechnischen Instituten, Technischen Hochschulen, Technischen Universitäten - Geschichte - Positionen - Perspektiven
Mein Rheinland - für alle, die das Rheinland lieben
Instabil, Band 1: Die Vergangenheit ist noch nicht geschehen
Architektur und Städtebau, Band 3: Rückblicke - Biographien - Daten
Weil Jugend Zukunft verdient - zur wachsenden Bedeutung der Jugendberufshilfe
Verkehrskonzepte deutscher Städte - Erfahrungen aus der Praxis für die Praxis ; Tagungsbeiträge zum Verkehrskongreß des Deutschen Städtetages am 12./13. Dezember 1996 in Freiburg im Breisgau
Das Magazin des Düsseldorfer Schauspielhauses
Auf christlichem Fundament die Zukunft der Gemeinden weiterbauen - in Neuss
Radwandertouren in und um Horn- Bad Meinberg, 1: Route HBM 1, Belle - Billerbeck - Norderteich - Belle
DUZ - unabhängige deutsche Universitätszeitung
Glasmalerei für das 21. Jahrhundert, 4: Confessio 2000 - Johannes Schreiter zur Ehtik der Kunst
Glasmalerei für das 21. Jahrhundert, 2: Ein Ausblick
Medieval German Tristan and Trojan War stories: interpretations, interpolations, and adaptations - (Kalamazoo papers 2015-2016)
Theatre in the Third Reich, the prewar years - essays on theatre in Nazi Germany
Historisches Lernen in der Erwachsenenbildung
Gerhard Richter - doubt and belief in painting
Zwischen Wachstum und Wüstung - Denkmäler in dynamischen Räumen
Der germanische Limes in Westphalian, 2,b: Der germanische Widerstand in den Jahren 10 bis 16 n.Chr. von Detmold bis Ibbenbüren
Aktuelles aus der Vernetzungsstelle Kita- und Schulverpflegung NRW
Geodateninfrastruktur - Grundlagen und Anwendungen
Verbände zwischen Markt und Staat - drei Beiträge aus der Forschungs-Initiative Verbände
Richtlinien und Lehrpläne für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, Geschi: Geschichte
"Wir waren die Staatsjugend, aber der Staat war schwach" - jüdische Kindheit und Jugend in Deutschland und Österreich zwischen Kriegsende und nationalsozialistischer Herrschaft
Studien und Texte zur literarischen und materiellen Kultur der Frauenklöster im späten Mittelalter - Ergebnisse eines Arbeitsgesprächs in der Herzog-August-Bibliothek Wolfenbüttel, 24.-26. Febr. 1999
Standards im Controlling - Controllerarbeit professionell ausrichten und strukturieren
Draußen im Lande - Neue Gegensätze zwischen Land und Stadt?
Blickpunkt Zukunft - Zeitschrift mit Beiträgen und Zeitdokumenten zur Zukunfts- und Friedensdiskussion
Briefe, 1955/57
Südwestfalen Kompass, 6.0: Abschlussdokumentation
Technische Bildung - Geschichte, Probleme, Perspektiven ; didaktische Materialien zur technischen Bildung ; Kongress Technische Bildung - Kongressbericht, Landesmuseum für Technik und Arbeit, Mannheim, 23. bis 25. September 1996
Haushalt
Qualität durch Qualifizierung - Konzepte zur Qualitätssicherung in der Produktion - Dokumentation einer Tagung im QZR ; Mai 1993
Glaube, Liebe, Schalke - die komplette Geschichte des FC Schalke 04
Geschäftsbericht
Inside modern workspaces
Zivilcourage - Empörte, Helfer und Retter aus Wehrmacht, Polizei und SS
In Gedanken durch Fortuna gehen, 2
Up de Nonnen, 2
Sozialer Fortschritt - unabhängige Zeitschrift für Sozialpolitik
Haus und Hof in ur- und frühgeschichtlicher Zeit - Bericht über zwei Kolloquien der Kommission für die Altertumskunde Mittel- und Nordeuropas vom 24. bis 26. Mai 1990 und 20. bis 22. November 1991 (34. und 35. Arbeitstagung) ; (Gedenkschrift für Herbert Jankuhn)
Architektur und Städtebau der 30er/40er Jahre - Ergebnisse der Fachtagung in München, 26. - 28. November 1993, des Deutschen Nationalkomitees für Denkmalschutz
Entscheidungshilfe zur Auswahl von zielführenden hydromorphologischen Maßnahmen an Fließgewässern, Anlage 1.2: Fragenthemenblöcke
Kernlehrplan für das Gymnasium - Sekundarstufe I in Nordrhein-Westfalen, mathematik: Mathematik
Vermarktung kommunaler Geodaten, 4: Geodatenportale
Jahreswirtschaftsbericht Nordrhein-Westfalen ...
Entscheidungshilfe zur Auswahl von zielführenden hydromorphologischen Maßnahmen an Fließgewässern, Anlage 1.1: Fragenkatalog
Übungen, Experimente, Impulse, 2 - Zeichnungen
Architektur des Wilhelminismus, 2
Inklusion: Profile für die Schul- und Unterrichtsentwicklung in Deutschland, Österreich und der Schweiz - theoretische Grundlagen - empirische Befunde - Praxisbeispiele
Wege der Verständigung zwischen Deutschen und Franzosen nach 1945 - zivilgesellschaftliche Annäherungen
Carl Ludwig Fahrbach, 3: Werkverzeichnis
Sakrale Baukunst im Bistum Münster, 1: Oldenburg
Games studieren - was, wie, wo? - staatliche Studienangebote im Bereich digitaler Spiele
Familiengeschichtliche Arbeiten
Zwischen Demontage und Sakralisierung - Revisionen des Familienmodells in der europäischen Moderne (1880 - 1945)
Bilder und Geschichten aus Halver, 1
Bilder und Geschichten aus Halver, 2
Ehrungen, Gäste, Zeitgeschehen, 2
Briefwechsel, Reihe 2, Bd. 2: 1775 - 1781 - Nr. 381 - 750 ; Kommentar
Differenz und Integration - die Zukunft moderner Gesellschaften ; ... in Dresden 1996
Transfergesellschaften - Grundlagen, Instrumente, Praxis
Pasqualini-Studien, 1
Handbuch deutsche Landeskirchengeschichte
Familienbuch Sankt Laurentius Laurensberg, 3: R - Z; Register
Lyrik des 20. Jahrhunderts
Otto Freundlich - kommentierte Biographie
Architektur in Deutschland ..., 91: Deutscher Architekturpreis 1991
Auf dem Schauplatz des "Volkes" - Strategien der Selbstzuschreibung intellektueller Identität von Herder bis Büchner und darüber hinaus
Gewässerentwicklung in der Kulturlandschaft
Digitale Medien: Zusammenarbeit in der Bildung
Grundbegriffe für Journalistenausbildung - Theorie, Praxis und Techne als berufliche Techniken
Menschenbilder - Menschenbildner - Individuum und Gruppe im Blick des Historikers ; [Werner Paravicini zum 60. Geburtstag]
Ein Gedenken für Heinrich von Mering auf dem Scheveling bei Wipperfürth
Jahresheft
Behauste Beisitzer in Aue
Vögel beobachten & fotografieren
Veedelsfenster - aktuell, informativ, kostenlos, regional gebunden
Le milieu intellectuel conservateur en Allemagne, sa presse et ses réseaux (1890 - 1960)
Adel in der Frühneuzeit - ein regionaler Vergleich
Würselen, 2
Musik- und Kunsttherapie - Bericht über das Symposion zur Musik-, Kunst- und Tanztherapie vom 17. - 19. September 1985 in der Westfälischen Wilhelms-Universität, Münster
Dorsten unterm Hakenkreuz, 1: Die jüdische Gemeinde
Politik und Bildung: Arbeiterbildung nach 1945
Der Nachlass des Freiherrn vom Stein im Archiv des Grafen von Kanitz auf Schloss Cappenberg, 1
Kölner ägyptische Papyri, 1
Mittelniederdeutsche Literatur
Forschen in Jülich - Magazin des Forschungszentrums Jülich
Intellektuellendiskurse in der Weimarer Republik - zur politischen Kultur einer Gemengelage
Beamte - Bürger - Bürokraten - Bochum und das Ehrenfeld vor dem Ersten Weltkrieg
Sprache und Theatralität des Virtuosen - Franz Liszt
Raumbilder, mucha: Reinhard Mucha
Alexis, 1: Ein Weihnachts(b)engel erzählt ...
Kölner Persönlichkeiten, 1: Begegnungen des Jahres 1993
Kölner Persönlichkeiten, 2: Begegnungen des Jahres 1993
Bibliotheksbau - Bedarfsermittlung für wissenschaftliche und öffentliche Bibliotheken ; [die in diesem Band veröffentlichten Referate wurden im Rahmen der Fortbildungsveranstaltung "Planungsvorbereitungen" gehalten, die von der Baukommission des DBI am 5./6. April 1990 in Heidelberg durchgeführt wurde]
HNI aktuell - Forschungsmagazin des Heinz Nixdorf Instituts
New approaches in exploration geology - Aachen 1989 ; mit 12 Tab.
Alt werden in unserer Gesellschaft - was kommt auf uns zu? ; Dokumentation der Begegnungstagung für Politikerinnen und Politiker mit Mitgliedern der Kirchenleitung der Evangelischen Kirche von Westfalen am 14. und 15. Februar 2003 in Haus Ortlohn, Iserlohn
Der Mnemosyne Träume - Festschrift zum 80. Geburtstag von Joseph P. Strelka
Neue Kirchen im Erzbistum Köln 1955 - 1995, 2
Tagebücher 1854 - 1871, Vierter Band, Tagebücher 1868-1871
Jahresrückblick ... BIE
Corpus des papyrus grecs sur les relations administratives entre le clergé égyptien et les autorités romaines, Vol. 1
Gemeindeporträts: Geschichte und Gemeindeleben, Kirchbauten und Kunstschätze
Wandel der Geschlechterbeziehungen zu Beginn der Neuzeit
Tendenzen der internationalen Germanistik
Mitteilungen aus dem Jenny-Aloni-Archiv
Studien, 5: Forschungsbericht 2001 - 2002
Tippel-Touren, 1: 25 Wanderungen - Bergisches Land, Eifel, Siebengebirge, Niederrhein
Familienbildung in der Migrationsgesellschaft - interdisziplinäre Praxisforschung
Zusammen wohnen - gemeinschaftliche Wohnprojekte als Strategie sozialer und ökologischer Stadtentwicklung
Eifel-Trilobiten, 2. Phacopida 1.: Cheiruriden, Acasten, Asteropygen
Radtour zum Thema "denk-mal" in Castrop-Rauxel
Kölsche Spröch - vun hückzodaach, [1]: Spetze Zung - fründlije Wööt
Menschenfischer
Automation, communication and cybernetics in science and engineering
Bundesgesundheitsblatt, Gesundheitsforschung, Gesundheitsschutz
Bevölkerungsbewegung in Südlengern 1550-2000 - Fortschreibung einer Aufstellung aus der Festschrift "800 Jahre Südlengern"
Eine Zukunft für saures Papier - Perspektiven von Archiven und Bibliotheken nach Abschluss des KUR-Projekts "Nachhaltigkeit der Massenentsäuerung von Bibliotheksgut"
Das Hauptstaatsarchiv Düsseldorf und seine Bestände, 4: Stifts- und Klosterarchive - Bestandsübersichten
Jahresbericht ...
Von der "Bruderschaft der christlichen Mütter" zur kfd der Liebfrauen-Gemeinde
Gleichstellungsplan ... - Bericht und Fortschreibung
Erwin Bechtold, 1975: Febrero/marzo 1975
Lexikon der bildenden und gestaltenden Künstlerinnen und Künstler in Westfalen-Lippe, Band 2: I-Q
Erwachsenenbildung zwischen Aufklärung und Qualifizierung - Herausforderung im nationalen und internationalen Kontext
Die Steinkohlen-Floren Nordwestdeutschlands, Tafelbd
Unna, stadtökologischer Fachbeitrag, [1]
Edition Brühl, 75,1: Laurenzberg - St. Bonifatius rk
Edition Brühl, 5: Vluyn ev-ref
Geschichte Osteuropas - zur Entwicklung einer historischen Disziplin in Deutschland, Österreich und der Schweiz ; 1945 - 1990
Stadt Land Marke - strategische Markenführung als Erfolgsfaktor im Location-Branding
Hauptstadtanspruch und symbolische Politik - die Bundespräsenz im geteilten Berlin 1949 - 1990
Kultur-Spiegel
Edition Brühl, 62,1: Broich St. Nikolaus rk
Der Stadtbus fuhr schon 1927 in Südlengern - damals als Stadtverkehr nicht auf Dauer tragbar, heute unverzichtbare Einrichtung
Edition Brühl, 79: Zweifall St. Rochus und ev.-luth
Jahresabschluss ...
Grevener Geschichtsblätter ...
Tagungsband zum vierten Symposium "Begabtenförderung konkret" 8. März 2006 - Begabungsförderung in jahrgangsgemischten Lerngruppen
Praktische Archivkunde - ein Leitfaden für Fachangestellte für Medien- und Informationsdienste, Fachrichtung Archiv
Siedlung des Hoch- und Spätmittelalters - das Holzgericht wurde meist in der Elsemühle abgehalten
Der orientalistische Nachlass Friedrich Rückerts in der Universitäts- und Landesbibliothek Münster, 2: Katalog der Indica
Fröndenberg und seine Stadtteile, 4: Ein Bilderbuch mit fast vergessenen Aufnahmen
Ein Blick hinter die Werkstore der Sinalco AG in Detmold, Multimedia-DVD 3: Die Jahre von 1965 bis 1997
Beteiligungsbericht ...
Praxiszeit Bünde - für ihre Gesundheit
Joseph Beuys, Provokation, Lebensstoff der Gesellschaft, Kunst und Antikunst, DVD: Podiumsdiskussion - 67. Forumgespräch der Reihe "Meinung gegen Meinung" ; Disput 27.01.1970, Podium: Max Bense, Joseph Beuys, Max Bill, Arnold Gehlen, Leitung: Wieland Schmied, Veranstalter: ASG Arbeitsgemeinschaft Sozialpädagogik und Gesellschaftspädagogik, Düsseldorf
"Nahe am Menschen" - meine Erinnerungen an Dortmund
Unser Gemeindewappen - Ergänzter Text aus Festschrift "800 Jahre Südlengern"
Hexensagen aus Alt Südlengern - einem Mädchen kratzten die Hexen die Augen aus
Quellen und Urkunden zur Geschichte der Stadt Altena (Westf.), 1: Von den Anfängen bis 1609, dem Aussterben der männlichen Linie der klevisch-märkischen Herzöge
Heinz Mack ZERO Malerei, Volume 2
Beiträge zur Geschichte der Reformation in Westfalen, Band 2: Langzeitreformation, Konfessionskultur und Ambiguität in der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts - Beiträge der Tagung am 27. und 28. Oktober 2017 in Lemgo
... und kein bisschen leise! - Festschrift für Prof. Barbara Schwarze
Jahresabschluss ...
Sprachliche Bildung und Deutsch als Zweitsprache in den geistes- und gesellschaftswissenschaftlichen Fächern
Leben, Raum, Gestaltung - Magazin für das hessische/rheinland-pfälzische Tischlerhandwerk
Unterwegs - (eine Ausstellung der vier Dortmunder Künstlerverbände in der BIG gallery, 16.12.2018-3.2.2019)
Formes linguistiques et genres de textes en grec ancien et en latin - actes du colloque des 15 et 16 octobre 2015, Université de Liège
Bibliotheken in Europa
Der Weg der Bielefelder NSDAP an die Macht 1924 - 1933, Anhangband: Dokumentenband, Wahlen und Abstimmungen im Stadtkreis Bielefeld 19. Januar 1919 - 12. März 1933 - woher kamen die Bielefelder Wähler der NS/Völkischen 1924 und der NSDAP 1929 - 1933?
Ritter, Räuber, Spökenkieker - die besten Sagen aus dem Ruhrgebiet ; [anlässlich der Ruhr.2010 - Kulturhauptstadt Europas]
Neunkirchen aktuell - unabhängiges Informationsblatt ; Verbreitungsgebiet: Altenseelbach, Neunkirchen, Salchendorf, Struthütten, Wiederstein, Zeppenfeld
Zum immateriellen Kulturerbe des modernen Tanzes - Konzepte - Konkretisierungen - Perspektiven
De la rose - texte ; image ; fortune
Autoren damals und heute - literaturgeschichtliche Beispiele veränderter Wirkungshorizonte
Wanderungen durch die Herrschaft Merode, 4: Ortschaften D'horn, Geich und Obergeich
Niederrheinisches Kochbuch, 1
"Ich habe einen Freund verloren..." - zum Tode von Michael Zimmermann
Technik im Niedrigenergie-Gebäude - Tagung Düsseldorf, 12. März 1996
Jahresbericht ...
Sanierung bewohnter Altlasten - Verhältnis Sanierung, Bauleitplanung ; Öffentlichkeitsbeteiligung ; Sanierungsmanagement ; Sanierungsziele
Veränderung
Nam June Paik, Zeichnungen - Museum für Gegenwartskunst Basel, 6. Mai - 16. Juli 2000
Zugänge zu Archäologie, Bauforschung und Kunstgeschichte - nicht nur in Westfalen - Festschrift für Uwe Lobbedey zum 80. Geburtstag
Europäische Messen und Märktesysteme in Mittelalter und Neuzeit
Grefrather Mundartwörterbuch, 2: Kaaf - Schtäre̩kt
Europa in Westfalen - ein Beitrag der LWL-Denkmalpflege im europäischen Kulturerbejahr 2018
Vollzugsdefizite im Naturschutz - Analyse von Vollzugsdefiziten bei der Verwaltungspraxis der Aufgabe Landschaftspflege und Naturschutz
Die schuldverscheuchte Unterwelt, 1
Selbstverwaltung macht Schule - Fallstudien zur Freiheit im Bildungswesen
Ausgewählte Werke, Bd. 5: Prosa
Wildkatze - Steckbrief ; EU LIFE Projekt Soonwald
Von der Dampflok zum ICE-Zeitalter - über 130 Jahre Eisenbahn im Idsteiner Land
Paderbornen. beatificationis et canonizationis servae Dei Mariae Teresiae Bonzel fundatricis Instituti Pauperum Sororum Franciscanarum 'Dell Adorazione Perpetua" e III Ord. S. Francisci (1830-1905) positio super vita, virtutibus et fama sanctitatis, Vol. 1
Rund um Köln, 4: Der Süden - Eifel und Siebengebirge
Hundert Jahre selbständige Bürgermeisterei Erkrath, 1: Dokumentation zur Aufführung vom 22.1. 1999
Die Bau- und Kunstdenkmäler von Westfalen, Bd. 50. Stadt Minden Teil 1. Einführungen und Darstellung der prägenden Strukturen Teilbd. 3: Register
Gott ist treu - Festschrift für Paul Josef Kardinal Cordes
Kölner Stadtgespräche, 2
Grenzgänge in der Musik vom Mittelalter bis zum 21. Jahrhundert, Konzerte Buch: 09. - 13. November 2005
Ergebnisse der Jahrestagung 2018 der Deutschen Gesellschaft für Limnologie (DGL) und der Deutschen und Österreichischen Sektion der Societas Internationalis Limnologiae (SIL) - Hochschule Rhein-Waal (HSRW), Kamp-Lintfort; Kamp-Lintfort, 10.-14. Sept. 2018
Tagebücher, 3: 1835 - 1843
Japan goes west: reflections on a diaspora
100 Jahre TUS Westfalia Vorhelm - 1920 bis 2020
Stationen der Vergangenheit, [1]
Katalog der Bibliothek der Deutschen Gesellschaft für Eisenbahngeschichte, Suppl. 2, Zugänge 1978-1983: Alphabetischer Teil - A - G
Wohnbauland-Reserven, 4: Neuss-Sued (statistische Bezirke 28 Rosellen, 25 Hoisten)
Zwischenräume - Displaced Persons, Internierte und Flüchtlinge in ehemaligen Konzentrationslagern
Hildener Konsistorialakten, 4: (1750 - 1767)
Ergebnisse der Jahrestagung 2019 der Deutschen Gesellschaft für Limnologie (DGL) und der Deutschen und Österreichischen Sektion der Societas Internationalis Limnologiae (SIL) - Münster, 23.-27. September 2019
Ordnungen im Wandel - globale und lokale Wirklichkeiten im Spiegel transdisziplinärer Analysen
Neue Technologien - nuove tecnologie: Herausforderung der Raumplanung?
Hölzerne Zeiten - die unendliche Karriere eines Naturstoffes ; [Ausstellung des Westfälischen Freilichtmuseums Hagen, Landesmuseum für Handwerk und Technik ; 12. Juni - 30. Oktober 1994]
Umweltnormung - deutsche, europäische und internationale Rechtsfragen
Das Kölsche Liedbuch, [1]
Landesgeschichte als Herausforderung und Programm - Karlheinz Blaschke zum 70. Geburtstag
Brünen, 3
Rad fahren in der Euregio - flache Strecken, 2
Pegasea - Walter Georg Olms zum 85. Geburtstag
Bericht des Präsidiums ...
Chartbericht Jahresergebnis ... - Tourismus-Statistik in Nordrhein-Westfalen
Richtlinien und Lehrpläne für das Gymnasium, Sekundarstufe I, in Nordrhein-Westfalen, Kathol: Katholische Religionslehre
Die Elektrizität auf der Düsseldorfer Industrie-, Gewerbe- und Kunstausstellung 1902
Mit dem Zeichenstift durch Bochum, [1]
Licht im Hochschulalltag - Erfahrungen mit der Lehre
Kurzer Aufenthalt - Streifzüge durch literarische Orte
Marienverehrung auf dem Wilzenberg
Edition Brühl, 67: Köln französisch reformiert
Körperbewußtsein
Ravensberger Regesten, 1,2: 785 - 1346. Register
Zeitmaschine Architektur - eine Einführung in die Architekturtheorie
Würselen, 1
Provokation in Stein - Wegzeichen für morgen, Teil 1: Sechs Predigten zum Jahr der Romanischen Kirchen 1985 in St. Severin, St. Ursula, St. Maria Lyskirchen, St. Georg, St. Pantaleon und St. Aposteln
Provokation in Stein - Wegzeichen für morgen, Teil 2: Sechs Predigten zum Jahr der Romanischen Kirchen 1985 in St. Andreas, St. Kunibert, St. Cäcilien, St. Gereon, Gross St. Martin und St. Maria im Capitol
Pastoralbrief
Geschichte des kirchlichen Lebens in den deutschsprachigen Ländern seit dem Ende des 18. Jahrhunderts, 2: Kirche und Muttersprache - Auslandsseelsorge, nichtdeutschsprachige Volksgruppen
Manuskriptsammelband zum Seminar Zeitgemässe Deponietechnik V - in der Zeit vom 13. und 14. März 1991
Veedelsfenster - aktuell, informativ, kostenlos, regional gebunden
Joseph Beuys, Provokation, Lebensstoff der Gesellschaft, Kunst und Antikunst, Buch
Japans Wirtschaft in Europa - Herausforderung für europäische Unternehmen
Ende des Dritten Reiches - Ende des Zweiten Weltkriegs - eine perspektivische Rückschau
Das Dorf an der Blögge, 2: Vom späten Mittelalter bis zur frühen Neuzeit
Begegnung mit der Dritten Welt in jeder Gemeinde - interkulturelles Lernen in der kommunalen Kulturarbeit ; vom 09. - 11. Oktober 1987 in Haus Ortlohn, Iserlohn
Lehrerbildung im Spannungsfeld von Wissenschaft und Beruf
Kraft-Wärme-Kopplung - Energie sparen, Umwelt schonen ; internationale ASUE-Fachtagung, 30. November und 01. Dezember 1994, Hannover
Autorität der Form - Autorisierung - institutionelle Autorität
Mobilitäten - Europa in Bewegung als Herausforderung kulturanalytischer Forschung ; in Freiburg im Breisgau vom 27. bis 30. September 2009
Wirtschafts- und sozialgeschichtliche Quellen für die historisch-politische Bildung in Westfalen
Brief-Edition im digitalen Zeitalter
Digitale Bausteine für die geisteswissenschaftliche Forschung
Natur – Bildung – Kultur - Versuch einer Verbindung
TKD - Zeitschrift für Handwerk und Technik
Die Emeretierung
Findbücher für das Stadtarchiv Balve, StA Balve
Remscheider Einwohnerinnen und Einwohner - 31. Dezember ...
Treuhänder des deutschen Volkes - die Ministerpräsidenten der westlichen Besatzungszonen nach den ersten freien Landtagswahlen ; politische Porträts
Auto aktuell - Dortmund/Schwerte : Neuheiten, Fahrberichte, Elektromobilität, Verbrauchertipps, Oldtimer
Kleine Schriften des Museums Religio
Islamfeindlichkeit - Aspekte, Stimmen, Gegenstrategien ; Reader für MultiplikatorInnen in der Jugend- und Bildungsarbeit
Transkulturelle Annäherungen an Phänomene von Macht und Herrschaft - Spannungsfelder und Geschlechterdimensionen
Hattinger Materialien zur beruflichen Umweltbildung - Tagungsreader
Bildung für eine menschliche Zukunft - Solidarität lernen - Technik beherrschen - Frieden sichern - Umwelt gestalten
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I, Gymnasium, in Nordrhein-Westfalen, Erzieh: Erziehungswissenschaft
Der Streit um die Bislicher Kruzifixe - nach einem Interview mit Agnes Latz in Bislich
Edition Brühl, 76: Monschau- St. Mariä Geburt
Kraut und Rüben, 1
Evangelische Kirche im Zweiten Weltkrieg
Effi Briest-Handbuch
Herne - unsere Stadt - Zeitschrift der Stadt Herne
Kind in Wuppertal & im Bergischen Land - 1000 Tips & Adressen für drinnen und draußen ; der kreative Stadt- und Freizeitführer für Eltern, Großeltern, Onkel, Tanten, Lehrer ...
Innovation und regionale Kooperation - Strategien in Städten und Regionen
Demographischer Wandel und Strategien der Bestandsentwicklung in Städten und Regionen
Unser Ziel: humane Schule - Entwicklung, Praxis, Perspektiven
Bibliothekswissenschaft als spezielle Informationswissenschaft - Probleme und Perspektiven
Nichtamtliches Archivgut in Kommunalarchiven, 1: Strategien, Überlieferungsbildung, Erschließung - Beiträge des 19. Fortbildungsseminars der Bundeskonferenz der Kommunalarchive (BKK) in Eisenach vom 10. - 12. November 2010
Naturparke und nachhaltige Entwicklung - Tagung als Perspektivenwerkstatt ; 24. November 2005 in Bad Münstereifel ; Dokumentation
Neue Ansätze im Kulturmanagement - Theorie und Praxis
Kulturarbeit in Klein- und Mittelstädten - Referate u. Statements d. Tagung "Kultur in Klein- u. Mittelstädten - Konsumartikel oder Lebensraum?", vom 17. - 19.10.1986 in d. Evang. Akad. Iserlohn
Blitzlicht - Oberbergische Zeitung von und für Psychiatrie-Erfahrene
Blitzlicht - Zeitschrift von Psychiatrie-Erfahrenen
Kriegsgefangene und ausländische Zivilarbeiter in Steinheim 1939 - 1946, 2: Die Zivilarbeiter
Zur Kritik der marxistischen Märchen- und Sagenforschung und andere volkskundliche Beiträge
Der neuzeitliche Staat und seine Verwaltung - Beiträge zur Entwicklungsgeschichte seit 1700
Diktatur und Demokratie im Unterricht: der Fall DDR
Technisches Spielzeug und die Eisenbahn - einige Gedanken und Beiträge zur Entwicklung, Fertigung und gesellschaftlichen Bedeutung technischen Spielzeugs ; [... herausgegeben anläßlich der Ausstellung "Technisches Spielzeug und die Eisenbahn" im Technik-Museum Soest]
Römische Weihealtäre im Kontext - Internationale Tagung in Köln vom 3. bis zum 5. Dezember 2009 "Weihealtäre in Tempeln und Heiligtümern" ; veranstaltet durch das Römisch-Germanische Museum der Stadt Köln und die Abteilung Rom des Deutschen Archäologischen Instituts
Denkmal! Moderne - Architektur der 60er Jahre ; Wiederentdeckung einer Epoche ; [Referate der Sektion "Die Bauten der 1960er Jahre - Schon Veraltet, aber noch nicht Historisch?" auf dem XXVIIII. Deutschen Kunsthistorikertag in Bonn 2005, ergänzt um Beiträge der Teilnehmer Wolfgang Pehnt und Thomas Topfstedt]
Lippe, eine sichtbare Geschichte, Teil 5,1: Hinter Schloss und Riegel - Einblicke in Burgen, Schlösser, Herrensitze im Kreis Lippe ; Ruine Falkenburg, Burg Blomberg, Schloss Detmold, Hochschule für Musik
Die Wuppertaler Schwebebahn - Fotografien und Geschichte
Demenz
International library cooperation - Festschrift in honour of Prof. Dr. Günther Pflug to his 65th birthday
Médiations, 1
Managementqualifikation und -ausbildung - Bestandsaufnahme und Entwicklungsperspektiven - Dokumentation des 21. Münsteraner Führungsgesprächs vom 17./18. Oktober 1991
"Der Sonnenblume gleich steht mein Gemüthe offen" - neue Studien zum Werk Eduard Mörikes ; (mit einer Bibliographie der Forschungsliteratur 1985 - 1995)
Das Bild als Ereignis - zur Lesbarkeit spätmittelalterlicher Kunst mit Hans-Georg Gadamer
Winfred Gaul, Werkverzeichnis, 1: 1949 - 1961 - Gemälde und Arbeiten auf Papier
Praxisorientierte Markenführung - neue Strategien, innovative Instrumente und aktuelle Fallstudien
Schaffe dir ein Heim - dann hast du eine Heimat - Heidehaus-Senioren berichten über ihre Flucht und den Neuanfang nach Kriegsende 1945 in Augustdorf/Lippe
Kolpingheim im Keller der Abtei
Joseph Maria Olbrich - 1867 - 1908 ; Architekt und Gestalter der Frühen Moderne ; eine Ausstellung in Zusammenarbeit mit dem Leopold-Museum Wien und der Kunstbibliothek - Staatliche Museen zu Berlin ; [anlässlich der Ausstellung Joseph Maria Olbrich, 1867 - 1908, Architekt und Gestalter der Frühen Moderne, Mathildenhöhe Darmstadt, 7. Februar bis 24. Mai 2010 ; Leopold-Museum, Wien, 18. Juni bis 27. September 2010]
Humanistische Buchkultur - deutsch-niederländische Kontakte im Spätmittelalter (1450 - 1520)
Tippel-Touren, 4: 25 neue Wanderungen rechts und links des Rheins
Digitale Literatur und elektronisches Lesen
Kinder- und Jugendbibliotheken - Medien(t)räume: Raumvisionen
"... nur Frauen können Briefe schreiben" - Facetten weiblicher Briefkultur nach 1750
Entseuchung von Klärschlamm
Wissenschaftstradition und Nachkriegsgeschichte in Italien und Deutschland - ... 19. - 21. September 1983 in Düsseldorf
Ortsfamilienbuch der evangelisch reformierten Gemeinde Vluyn, [1]: 1674 - 1798
Aufbruch - Mensch und Gesellschaft im digitalen Wandel
Ästhetische Lektüren - Lektüren des Ästhetischen - für Werner Jung
Rund um Köln, 3: Der Osten - Bergisches Land
Gemeindebrief
Bielefelder Plauderei, Band 1: 1938 1971
Wissenschaft und Wirtschaft - Beiträge der Verwaltung zu neuen Formen der Zusammenarbeit ; Referate gehalten in Kurs K des Fortbildungsprogramms für die Wissenschaftsverwaltung (Projekt im Rahmen des OECD-Hochschulverwaltungsprogamms) vom 17. bis 19. September 1986 in Bern, Schweiz
Otto Pankok, 1: Die Holzschnitte
Festschrift für Jörg Engelbrecht zum 60. Geburtstag
Wahlberichte der Stadt Aachen
StraßenSperrungen - neue Wege im Amphibienschutz ; Tagungsbericht zum gleichnamigen Seminar des Naturschutzzentrums NRW
Sozialer Protest - Studien zu traditioneller Resistenz und kollektiver Gewalt in Deutschland vom Vormärz bis zur Reichsgründung
Brüderchen, du bist Einer von uns, [1]: Familiäre amtliche Daten. Familiäre Informationen. Familienwappen
Nordrhein-Westfalen 3D, 2: Ost
Mathematikunterricht im Umbruch? - Erörterungen zur möglichen "Trivialisierung" von mathematischen Gebieten durch Hardware und Software ; proceedings ; vom 27. bis 29. September 1991 in Wolfenbüttel
Marktorientierte Unternehmensführung - Grundkonzepte, Anwendungen und Lehre ; Festschrift für Hermann Freter zum 60. Geburtstag
Jesuit prison ministry in the witch trials of the Holy Roman Empire - Friedrich Spee SJ and his "Cautio criminalis" (1631)
Transformationen der Arbeiterkultur - in Marburg vom 3. bis 6. Juni 1985
Die europäische Vorgeschichte der Ursulinengemeinschaften des nördlichen Rheinlandes, 2: Texte
The new late antiquity - a gallery of intellectual portraits
Die Taufen, Trauungen und Sterbefälle im Kirchspiel Rhede nach den Kirchenbüchern der St.-Gudula-Pfarrei, 4: a. Die Trauungen von 1654 bis 1800; b. Die Sterbefälle von 1750 bis 1800
Entdeckungsausflüge im Linienbus in den Naturpark Bergisches Land, [1]
Jugendliche Lebenswelten in US-amerikanischen Fernsehserien am Beispiel The OC, California
Internationale Sozialforschung - zur Festschrift zu 25 Jahren SiZe
Lesebuch
Wilhelm Conrad Röntgen - Ein leuchtendes Leben für die Wissenschaft
Kirchliches Arbeitsrecht für die (Erz-)Bistümer Aachen, Essen, Köln, Münster (nordrheinwestfälischer Teil) und Paderborn, Band 2: Grundordnung, KODA-Ordnung Nordrhein-Westfalen, Zentral-KODA-Ordnung, MAVO - Mitarbeitervertretungsordnungen, KAGO - Kirchliche Arbeitsgerichtsordnung und weitere Vorschriften
Das Hauptstaatsarchiv Düsseldorf und seine Bestände, Bd. 9. Reichskammergericht Teil 7: Reichskammergericht P - R
Report
Mobilität und Kooperation auf grenzüberschreitenden Arbeitsmärkten - Deutschland - Niederlande, Themenheft Mobilität und Kooperation auf grenzüberschreitenden Arbeitsmärkten
Verwaltungsreformkonzepte und politisches Management
"Mischwasser - quo vadis?"
Endbericht der Stadt Duisburg zu den tragischen Ereignissen rund um die Loveparade am 24.07.2010 in Duisburg, 4: Bericht zur Untersuchung des Verwaltungshandelns auf Seiten der Stadt Duisburg am Rhein anlässlich der Loveparade
Bedburger Leben, Bedburger Geschichte, 1
Land - Wirtschaft - Praxisbeispiele einer sozial- und umweltverträglichen Entwicklung in Landwirtschaft und ländlichem Raum
Detmolder Fahrradblätter, leistr: Leistruper Wald - 26 km, 3 bis 5 Stunden
Endbericht der Stadt Duisburg zu den tragischen Ereignissen rund um die Loveparade am 24.07.2010 in Duisburg, 3: Bericht zur Rechtmäßigkeit des Verwaltungshandeln der Stadt Duisburg am Rhein anlässlich der Loveparade am 24.07.2010
60 Jahre Tätigkeit der VVN in Bochum und Wattenscheid, 1: 1946 - 1972
Entwicklung von Feucht- und Nasswäldern im Soonwald - LIFE Soonwald
1615 - Recht und Ordnung in Schaumburg
Umweltschutz - Informationen und Materialien für den Unterricht
Seelen, Teil 1: Fang mich auf
Online Zeitschrift zur antiken Numismatik - OZeAN
Gottes Wort ist Zuspruch und Anspruch - Aufsätze zur kirchlichen Zeitgeschichte
Frauen in der Ständegesellschaft - Leben und Arbeiten in der Stadt vom späten Mittelalter bis zur Neuzeit
Eifelhochzeit - ihr regionaler Hochzeitsplaner ...
Kulturelles Erbe - Umweltvorsorge und Planung - 12. Fachtagung, 18./19. April 2002 in Köln-Deutz ; Tagungsbericht ; Tabellen
Teaching Trends 2016 - Digitalisierung in der Hochschule: mehr Vielfalt in der Lehre
Wirtschaft, Unternehmen, Kreditwesen, soziale Probleme, Teil 1
Unternehmenskulturen in globaler Interaktion - Analysen, Erfahrungen, Lösungsansätze
Rheinischer Städteatlas, 71: Langenberg
Spurensuche, 4
Rheinischer Städteatlas, 70: Hamborn
Schloss Holte-Stukenbrock extra - Westfalen-Blatt
Lexikon der Familiennamen polnischer Herkunft im Ruhrgebiet, 1: Buchstaben A - L
Schulentwicklungsplan 1997 - 2002, 1: Grundschulen - 1. Grundlagen ; 2. Prognoseergebnisse ; 3. Maßnahmeplanung
Verflechtungen - Jubiläumsschrift 20 Jahre Verein Flechtwerk
Oerlinghausen extra - Westfalen-Blatt ; Oerlinghausen, Leopoldshöhe, Schloss Holte-Stukenbrock
Düsseldorfer Trauregister, Nachtrag Band 5 u.6
Die Bibliothek im Spannungsfeld: Geschichte, Dienstleistungen, Werte - Festschrift für Hermann Rösch
Die Schule forschend verändern - Praxisforschung aus nationaler und internationaler Perspektive
Fritz Schwegler
Vom Bild zur Szenografie - was macht das Theater mit den Bildern?
Die Befestigung einer Stadt im Mittelalter, [Arbeitsheft]
Die Befestigung einer Stadt im Mittelalter, [Diareihe]. - [Ca. 1986]
Mündlichkeit in aller Munde - Beiträge zur Düsseldorfer Mündlichkeit
Jahrbuch ...
Handbuch Unterhaltungsproduktion - Beschaffung und Produktion von Fernsehunterhaltung
Revolution und Arbeiterbewegung in Deutschland 1918 - 1920
100 Jahre Kiepenheuer-Verlage
Quellen zur Geschichte der Stadt Köln, 2: Spätes Mittelalter und frühe Neuzeit - (1396 - 1794)
Mietpreisspiegel - Mietpreisspiegel von Gewerbeimmobilien im Bezirk der Industrie- und Handelskammer zu Dortmund
Im Zeichen von Kirchenreform und Reformation - gesammelte Studien zur Kirchengeschichte in Spätmittelalter und früher Neuzeit
Beizeiten
Zweites Internationales Kasernenfest am Samstag, 11. September 2010 - Colonel-BEM-Adam-Kaserne
Derendorfer, [1]
Niederrhein, Süd: Maas, Schwalm, Nette ; Wandern, Rad
Obstsorten für den Landesteil Nordrhein
Der vorgesehene Ausbau der Wewelsburg nach einem Plan von Hermann Bartels
Die Attacke der konstruktivistischen Form - Kontrollverlust und Kontrollgewinn in zwei Bildfolgen von Anna und Bernhard Blume
Vor aller Augen - Studien zu Kunst, Bild und Politik
Photography as Painting? - a conversation with Bernhard Blume about the photo series 'Trautes Heim (Home Sweet Home)' on exhibition at the Museum am Ostwall
125 Jahre Hermannsdenkmal - Nationaldenkmale im historischen und politischen Kontext
Die Fußgängerzone in Bad Godesberg im Spiegel der Presse, 2: 1984 - 1991
Strukturelle historische Dialektologie des Deutschen - strukturhistorische und strukturgeographische Studien zur Vokalentwicklung deutscher Dialekte
Die Veränderungen des Rheinstromes in historischer Zeit, Bd. 1. Zwischen der Wupper- und der Düsselmündung [Textbd.]
Die Schulen der Gemeinde Lohmar, 5: Die Schule Breidt
Die Schulen der Gemeinde Lohmar, 6: Die Schule Ellhausen-Donrath
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 6 : Dramatische Versuche 2: Dokumentation
Die Schulen der Gemeinde Lohmar, 4: Die Schule Birk
Menschen, Siedlung und Flur in Schnathorst vom Mittelalter bis ins 19. Jahrhundert
Von der Reflexion zur Dekonstruktion? - Kategorien, Typen und Stereotype als Gegenstand junger Forschung : Beiträge zur zweiten under.docs-Fachtagung zu Kommunikation
Rheinische Friedhöfe, 6/14 = 2. Sammelbd
Unternehmensorganisation - Schlüssel für eine effiziente Produktion ; München, 15. November 1995
Die Moral der Wirtschaft - Gesellschaftliche Verantwortung und Mittelstand
Die evangelischen Gemeinden in Westfalen, Band 2: Ibbenbüren bis Rünthe
Funktionaler Analphabetismus im Kontext von Familie und Partnerschaft - [... Dokumentation der achten deutschen "Fachtagung Alphabetisierung", die vom 28. bis 30. Oktober 2010 in Weinheim ... stattfand]
Konzert Wiener Klassik
Philharmonisches Konzert
Jahresband 2015/2016
Die Sidol-Werke Siegel & Co
"Le soleil de la liberté" - Henri Heine (1797 - 1856) ; l'Allemagne, la France et les révolutions
Masterplan Emscher-Landschaftspark 2010 - Entwurf
Depression - Klinik, Ursachen, Therapie
Regionalplan für den Regierungsbezirk Köln, Teilabschnitt Region Köln Textliche Darstellung
"Grenzen lernend überwinden" - Dokumentation zum Workshop lernender Regionen mit grenzüberschreitenden Aktivitäten am 12./13.10.2004 in Chemnitz
Geisteswissenschaften und Gesellschaft
Vom Entwurf zum Depositum - über den wissenschaftlichen Umgang mit dem zeichnerischen Nachlass der Industrie
Der Erste Weltkrieg
Düsseldorfer Patentrechtstage 2013 - 7.-8. März
Professorinnen der Heinrich-Heine-Universität, 1
Afrikanische Deutschland-Studien und deutsche Afrikanistik - ein Spiegelbild
Zwischen Maas und Rhein, 2,4,2: Ergänzungsantrag zum Finanzierungsantrag für die vierte Forschungsphase (1. Januar 1997 - 31. Dezember 1999)
David, se: Der Sexpertenbericht
Wissenschaftlicher Transfer für die Praxis der Sportspiele - gemeinsames Symposium der dvs-Kommissionen Sportspiele, Fußball und Tennis vom 18. - 20. November 2004 an der Deutschen Sporthochschule Köln
Schreiben gegen die Moderne - Beiträge zu einer kritischen Fachgeschichte der Germanistik in der Schweiz
Historische Gärten & Landschaften, Erhaltung & Entwicklung - Tagungsbericht
Radwandern in Senden : fünf "Pättkestouren" mit Kartenmaterial und Routenbeschreibung, F 3: Naturschutzgebiet "Venner Moor" - Kath. Pfarrkirche St. Johannes, Venne - Kath. Pfarrkirche St. Urban, Ottmarsbocholt - Schloss Senden - Kath. Pfarrkirche St. Laurentius, Senden - Länge: 27 km
Dokumentationsziele und Aspekte der Bewertung in Hochschularchiven und Archiven wissenschaftlicher Institutionen - Beiträge zur Frühjahrstagung der Fachgruppe 8 - Archivare an Hochschularchiven und Archiven wissenschaftlicher Institutionen - des Verbandes Deutscher Archivarinnen und Archivare, am 23. und 24. März 2006 an der Universität des Saarlandes in Saarbrücken
Fußball und Fangewalt - Zusammenfassung einer grenzüberschreitenden Expertentagung
Edition Brühl, 43: Eschweiler, Nothberg, Dürwiß - (1770 - 1798)
WGfF, 4
The German right in the Weimar Republic - studies in the history of German conservatism, nationalism, and antisemitism
Die älteste Karte von Pfalzdorf, 1: Die Beschreibung der Karte von 1787 und ihre Identifizierung als Kopie eines verschollenen Originals von 1770
Lehrreich - ausgezeichnete Lehrideen zum Nachmachen
Kinder brauchen Spiel & Kunst - Bildungschancen von Anfang an - ästhetisches Lernen in Kindertagesstätten
Christian labor and the politics of frustration in imperial Germany
Haus- und Familienbücher in der städtischen Gesellschaft des Spätmittelalters und der Frühen Neuzeit
Reaktionär - konservativ - modern? - Figürliche Plastik der frühen Nachkriegszeit in Deutschland
Handbuch sozialwissenschaftliche Berufsfelder - Modelle zur Unterstützung beruflicher Orientierungsprozesse
Die Geschichte der Iserlohner Kreisbahn, 2. Der Güterverkehr: Kleinbahn Westig-Ihmert-Altena und Iserlohner Güterverkehr
Schmittiana, 6
C. Hugo Pott, 2
Der Küster - Fach- und Mitteilungsblatt der evangelischen Küster im Rheinland, Westfalen, Lippe und Saarland
Menschen erinnern sich - Kriegsjahre in unserer Heimat, 2
"Und was er sang, es ist noch nicht verklungen" - Paul Gerhardt im Spiegel der Literatur
Sozialer Protestantismus im Kaiserreich: Problemkonstellationen - Lösungsperspektiven - Handlungsprofile
Max Ernst, Oeuvre-Katalog, 7: Werke 1964 - 1969
Forum für Familien mischt sich ein
75 [Fünfundsiebzig] Jahre Schule für Schwerhörige Köln - 1913 - 1988
2 - 3 Straßen, Text
Sich selbst erzählen - Autobiographie, Autofiktion, Autorschaft
Ökologischer Beitrag zum Landschaftsplan des Kreises Wesel, Raum Hamminkeln, 1: Analyse des Naturhaushaltes
Erzähl es niemandem! - die Liebesgeschichte meiner Eltern
Das 1. Jugend-KulturBarometer - "Zwischen Eminem und Picasso ..." ; mit einer ausführlichen Darstellung der Ergebnisse des JugendKulturBarometers sowie weiteren Fachbeiträgen zur empirischen Jugendforschung und Praxisbeispielen zur Jugend-Kulturarbeit
Wildenburger Land - Portrait einer alten Grenzregion
Sachsen und die Welt - eine Exportregion im Vergleich ; Beiträge des 6. Unternehmensgeschichtlichen Kolloquiums
Geschichte der Gesangbücher und Kirchenlieder im (Erz-)Bistum Paderborn, Band 2: 1726-1818
Demarkartion/Transit, Demarkation
ACTOPOLIS - the art of action
Ressourcen-Wissen Hebung ungenutzter Potenziale - Tagungsband : Vortragsveranstaltung der Fachgruppe Ressourcen des Graduierteninstitutes NRW, 16. März 2017, Hochschule Bochum
Schwerpunktthema: Mediengeschichte und Reformation
Singen mit Kindern - Dokumentation
Large-scale projects in German cities - urban development 1990 - 2010
GruppenFoto, Heft 003: Sensor
Liber Reddituum Pastoralium
Paula - ein Leben, [1]
Symposium Naturschutz und Umweltschutz in Ballungsräumen - am 10 Januar 1986 in Bochum, Ruhr-Universität veranstaltet ; Kurzfassung der Vorträge
Film als Skulptur?
Kommunikation macht Stadt
Neugründung auf alten Werten? - konservative Intellektuelle und Politik in der Bundesrepublik
Jahrbuch für europäische Geschichte
Aachen von den Anfängen bis zur Gegenwart, 3,2: Lebensbereiche - 1138 - 1500
Wo Kunst entsteht - die Sammlung der Burg Giebichenstein, Hochschule für Kunst und Design Halle
Creditor relations - Beziehungsmanagement mit Fremdkapitalgebern
Glasmalerei für das 21. Jahrhundert, 3: Ein Ausblick - Buch zur Ausstellung "Auf der Suche nach dem Licht der Welt" der Glasmalerei Peters
Aus meinen Kinder- und Jugendtagen, 1: Text
Bergheimer Geschichte und Geschichten, 6: Ereignisse, Erzählungen, Geschichten, Anekdoten durch die Jahrhunderte
Ära bergisch-märkischer Bügeleisen und Frisiereisen - vom 17. bis Mitte 20. Jahrhundert : eine Chronik in Geschichte und Technik, Daten und Zitaten
Radfahren im Dreiländereck, [1]
Pädagogik im globalen postkolonialen Raum - Bildungspotenziale von Dekolonisierung und Emanzipation
Gregor Schneider, Sigrid Lange, Lan: Sigrid Lange
Missverständnis - Kultur zwischen Kommunikation und Störung
Geschichten aus der Werdener Geschichte, Band 14: Jahresgabe 2016 der Werdener Traditionsvereine für ihre Mitglieder
Das Kölner Trinkwasser
Moderne und Antimoderne - der Renouveau catholique und die deutsche Literatur ; Beiträge des Heidelberger Colloquiums vom 12. bis 16. September 2006
Entscheidungshilfe zur Auswahl von zielführenden hydromorphologischen Maßnahmen an Fließgewässern, Anlage 4: Datenquellen
Sprache und Medizin - interdisziplinäre Beiträge zur medizinischen Sprache und Kommunikation
Mensch
Hildegard Bienen, [1]
Helmut Kohl: für Deutschland, für Europa
Die Urkunden des Gräflich von Loëschen Archivs von Schloss Wissen, 4: 1574 - 1798
Wähler und Landtagswahlen in der Bundesrepublik Deutschland
Pfarrer Nikolaus Reinartz, 1: Veröffentlichungen 1910 - 1939
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 7: Literarische Mitarbeit, Aufzeichnungen, Biographisches
Rheinradweg, Nord: Von der Nordsee bis nach Köln
Kölner Kirchen und ihre Ausstattung in Renaissance und Barock
Das Erzbistum Köln, 2: Vom Spätmittelalter bis zum Kölnischen Krieg
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 12. Briefe an die Droste 1841 - 1848 1: Text
Dorsten unterm Hakenkreuz, 1: Die jüdische Gemeinde
Management internationaler Dienstleistungsmarken - Konzepte und Methoden für einen nachhaltigen Internationalisierungserfolg
Zum Sterben schön - Alter, Totentanz und Sterbekunst von 1500 bis heute. [Eine Ausstellung des Museum Schnütgen in Zsarb. mit der Heinrich-Heine-Universität Düsseldorf in der Cäcilienkirche, Museum Schnütgen, Köln, 6. Sept. bis 26. Nov. 2006, im Schloß Jägerhof, Goethe-Museum, Düsseldorf, 3. Dez. 2006 bis 21. Jan. 2007, in der Kunsthalle Recklinghausen, 11. Febr. bis 14. April 2007]
Ausgezeichnete Geschäftsberichte - von Profis lernen: Fallbeispiele außergewöhnlicher Präsentationen
Gewerkschaftliche Modernisierung
Beiträge des Symposiums Komplexschäden an Buchen - Ursachenforschung zum Baumsterben
Volkskultur an Rhein und Maas - VRM
Kritik der Tafeln in Deutschland - Standortbestimmungen zu einem ambivalenten sozialen Phänomen
Festschrift zum 60jährigen Bestehen
Sport und soziale Arbeit - ein Modellprojekt der Evangelischen Fachhochschule Freiburg, der Südbadischen Sportschule Steinbach und der Badischen Sportjugend Freiburg
Perspektiven und Strategien für die Peripherie - Vorträge einer Tagung der Regionalen Arbeitsgruppe des DVAG und der AAG
Schulsport in der Primarstufe - 2. - 5. Oktober 1990 in Trassenheide/Usedom
Pilgerbuch, [Prog.]: Programm & Information
Raumtasten, Denise Winter
Pionier im Revier - Ruhr-Universität Bochum
Bericht der AIDS-Beratungsstelle des Rhein-Erft-Kreises - für das Jahr ...
"Zur Historie der Mathematischen Wissenschafften" - Beiträge zur Geschichte der Mathematik, der Naturwissenschaften und der Technik ; Festschrift für Karin Reich zum 65. Geburtstag
Öffentliche Festkultur - politische Feste in Deutschland von der Aufklärung bis zum Ersten Weltkrieg
Steinkohlenbergbau, Makropetrographie, Rißwerk, Anlagen
Thesen zur Biodiversität
Frauen in natur- und ingenieurwissenschaftlichen Berufen - Chancen und Hemmnisse ; Dokumentation einer Tagung an der Universität-Gesamthochschule Paderborn, 29. - 30.11.1990
"Ei, dem alten Herrn zoll' ich Achtung gern'" - Festschrift für Joachim Veit zum 60. Geburtstag
Reform - Sequestration - Säkularisation - die Niederlassungen der Augustiner-Chorherren im Zeitalter der Reformation und am Ende des Alten Reiches
Praxiserfahrungen zur Anwendung des Bodenschutzrechts
Stadtlandschaft - die Kulturlandschaft von Morgen?
Rebellion im Dorf, Texte und Berichte
Werke, 22: 1981 - 1984
Raumtasten, Denise Winter
Gesellschaftlicher und ideengeschichtlicher Wandel im Reich der Salier
Beim Wort genommen! - Chancen integrativer Sprachbildung im Ganztag
Catalogue Résumé, 3: Tableaux 2004-2007
Altersgemischtes Lernen in der Schule - [Grundlagen, Schulmodelle, Unterrichtspraxis]
Citykirchenarbeit - Grundlagen, Modelle und Impulse zur sozialen und kirchlichen Arbeit
GruppenFoto, 2: Neoich
Voreingenommen wie ich bin - von Dichtern, Denkern und Autoren
Duisburger Geschichtsquellen
Rausch der Schönheit - die Kunst des Jugendstils
Rebellion im Dorf, Dokumentation
Energiedienstleistung und Marketing - Unternehmensaufgabe oder Schlagworte? ; Tagung Hamburg, 10. und 11. September 1996
Der lange Weg zur Bundesliga - zum Siegeszug des Fußballs in Deutschland
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1923 - 1941 Bd. 1,3: Juni 1928 - November 1929
Altenbeken, 1: 160 Jahre Chronik
Gästebetreuung in Europa - Profession oder Intuition? ; Perspektiven für den Gesundheitstourismus in Heilbädern und Kurorten ; Dokumentation Tag der Gästebetreuung NRW
Die Herausforderung der Bibliotheken durch elektronische Medien und neue Organisationsformen
Sammlung unitarischer Lebensbilder
Ausgewählte Werke - 1939 - 1986
Verhandlungen der Rheinischen Landessynoden, 1994/2016
Rheinische Mundart - Bönnsche Tön, 2: "Dat lööf wie e Dilledöppche" - von Apparatskessel bis Zitsch ; rheinische Alltagsbegriffe humorvoll erklärt, übersetzt, aufgefrischt
Bildung, Militär und Gesellschaft in Deutschland - Studien zur Entwicklung im 19. Jahrhundert
Suchtprävention
Das Jahrbuch ...
Jahrbuch Kirchliches Buch- und Bibliothekswesen
Weiterentwicklung von Rollenverständnis sowie pädagogischer, fachlicher und sozialer Kompetenz bei Praxisanleiter*innen in der Alten- und Krankenpflege - Ergebnisse eines Projektes mit finanzieller Unterstützung des Landes Nordrhein-Westfalen und der Europäischen Union
Médiations - aspects des relations franco-allemandes du XVIIe siècle à nos jours ; études
Tag des offenen Denkmals
Regionales Prisma der Vergangenheit - Perspektiven der modernen Regionalgeschichte (19./20. Jahrhundert)
Wohnungspolitik im Sozialstaat - deutsche und europäische Lösungen, 1918 - 1960
Unsere Zeit hat ein neues Formgefühl!, 3: Plakate der zwanziger Jahre
Deutschland 1:100000 - Deutschland, mit Freizeitführer und Ortsregister ; die schönsten Freizeit-Ziele, Top Tipps
Keltoromanisch im Gau Köln-Aachen, Bd. 9, Fasz. 3
3. Werkstatt Altenarbeit - eine Dokumentation der Veranstaltung vom 18./19. September 1992 in Münster
Neue Medien - neues Lernen?
Fluxus - Kunst für alle! - [Ausstellung Fluxus - Kunst für Alle! Museum am Ostwall, Dortmund, 25.08.2012 - 06.01.2013]
Die Bundesrepublik im Umbruch - Analysen zur ersten gesamtdeutschen Bundestagswahl 1990
Schützenfest, 2010
Autobiographien von Frauen - Beiträge zu ihrer Geschichte
Fernerkundung im urbanen Raum - Erdbeobachtung auf dem Weg zur Planungspraxis
Postsuburbanisierung und die "Renaissance der (Innen-)städte" - neue Entwicklungen in der Stadtregion
Hauptkommissar Hans Harder, 3: Westfälischer Himmel
Landschaftspläne Kreis Steinfurt, V a: Talaue Haus Mark - Begründung einschließlich Umweltbericht : textliche Darstellungen und Festsetzungen mit Erläuterungen
Sozialraumorientierung in der Jugendhilfe
Bühne und Bürgertum - das Hamburger Stadttheater (1770-1850)
Hastenraths Will erklärt die Welt
Mietspiegel der Gemeinde Möhnesee
Düsseldorfer Trauregister, Nachträge
Wohnungsmarktprofil ... Krefeld - ausgewählte kommunale Wohnungsmarktindikatoren
Emmericher Urkundenbuch, 2: Urkunden 1355 - 1377
Beiträge zur Geschichte der Frankfurter Messe
1950 - 1959
Glaube und Aberglaube
Ansätze, Kontexte und Impulse zu dialogischem Religionsunterricht
Schiffer und Wirte, 5: Buisdorf-Ort und Deichhaus
Zwischen Maas und Rhein, 2,1: Finanzierungsantrag für die erste Forschungsphase 1987 - 1988 - 1989 (1. Juli 1987 - 30. Juni 1990)
Reflexionen über die Zukunft des Raumes
EXPRESS - die Woche
Pömpel, Patt und Pillepoppen, [1]: [Grundwortschatz zum Überleben in Bielefeld]
Mit Bus und Fietse den Kreis Borken erkunden, 1: Von Borken ins Venn
Statistischer Halbjahresbericht der Stadt Essen
Straßen in Emmerich am Rhein, 1: Allgemeiner Teil
Mühen der Moderne - von Kleist bis Tschechow - deutsche und russische Publizisten des 19. Jahrhunderts
Twentieth century German dramatists, 1889 - 1918
100 Jahre Künstlergruppe "Brücke" - Werke aus der eigenen Sammlung - [ein Bestandskatalog des Westfälischen Landesmuseums für Kunst und Kulturgeschichte Münster anlässlich der Ausstellung "100 Jahre Künstlergruppe "Brücke" - Werke aus der Eigenen Sammlung", 19. Februar bis 1. Mai 2005]
Frauenförderplan ... - Bericht und Fortschreibung
Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen Nordrhein-Westfalen - Ergebnisse für kreisfreie Städte und Kreise
Heimatkalender der Herrlichkeit Lembeck und Dorsten e.V.
Familienbuch der evangelisch-reformierten Gemeinde Wiehl 1745-1840, Band 1
Kunstgeschichte & Gegenwartskunst - vom Nutzen & Nachteil der Zeitgenossenschaft
Integration und Ausgrenzung - Studien zur deutsch-jüdischen Literatur- und Kulturgeschichte von der Frühen Neuzeit bis zur Gegenwart ; Festschrift für Hans Otto Horch zum 65. Geburtstag
Partnerschaftliche Stadtentwicklung - Privatisierung kommunaler Aufgaben und Leistungen
Galgen, Rad und Scheiterhaufen - Einblicke in Orte des Grauens ; [Ausstellung Neanderthal Museum, 20.02. - 27.06.2010]
Struktur und Dimension, 2: Neunzehntes und zwanzigstes Jahrhundert
Herbert Zangs
Die Regesten der Erzbischöfe von Köln im Mittelalter, 5: 1332 - 1349 - (Walram von Jülich)
Eifel, 3: Naturpark Nordeifel mit Nationalpark Eifel - [50 Touren]
Kirche und Kommune - zu den Beziehungen zwischen der reformierten Kirchengemeinde und der Stadt Elberfeld in den ersten Jahren der preußischen Herrschaft (1815-1830)
Vom Waldinnensaum zur Hecke - Geschichte, Situation und Perspektiven eines Natur-Lebensraum-Gefüges - Referate und Ergebnisse der gleichnamigen Tagung am 31. Januar und 1. Februar 1996 in Neuhaus im Solling
Trinkwasseranalyse - Qualifikation, Datenerfassung und Darstellung ; Berichtsband zur Tagung vom 10. und 11. Oktober 1996
Kaltes Land
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 37/38: Flur 37 - gen. Rohring
Heinrich Heine, Bd. 18, De la France Kommentar
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 9/10: Flur 9 - gen. Lünterbusch
Deutsche Verwaltungsgeschichte, 1: Vom Spätmittelalter bis zum Ende des Reiches
Qualitäten in der kulturellen Bildungsarbeit - theoretische Annäherung und Folgen für die Praxis ; Berichte aus drei Werkstattgesprächen im Rahmen des Evaluationsprojektes der BKJ
Kirchengeschichte regional
Verwaltungsmodernisierung in Nordrhein-Westfalen, Erster Zwischenbericht zu Verwaltungsstrukturreform, Bürokratieabbau und Binnenmodernisierung
Syntax und Stilistik der Alltagssprache - Beiträge der 12. Arbeitstagung zur Alemannischen Dialektologie, 25. - 29. September 1996 in Ellwangen/Jagst
Der Rabbi von Bacherach - [ein Prosafragment]
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 7,3/8: Flur 7 Blatt 3 - gen. Horstlohn
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 3/4: Flur 3 - gen. Nordick
Platz da! - Genese und Materialität des öffentlichen Platzes in der mittelalterlichen Stadt
Radfahren, Wandern, Freizeit Stadt Bochum
10000 Totenzettel aus rheinischen Sammlungen, Folge 8
Realistisches Schreiben in der Weimarer Republik
Modulhandbuch für die zweijährige verkürzte Altenpflegeausbildung in Nordrhein-Westfalen - im Rahmen des Projektes "Entwicklung, Erprobung und Umsetzung eines Kompetenzfeststellungsverfahrens für die Altenpflege"
Kleve-Märkische Regierung, Landessachen, 2
Eltern
Atlas, 3: Tafeln / Plates 445 - 666 (1978 - 2006)
Das Heer des Varus, 1: Legionen und Hilfstruppen, Bekleidung, Trachtzubehör, Schutzwaffen
Erftstadt-Lechenich
Landschaft(en) - Begriffe, Formen, Implikationen
Die rheinischen Münzvereine 1385 - 1583, Teil 2
Die Anlage an den Ennepe-Quellen auf der Sternenstraße 1 (süd)
Oberhausen, 3: Oberhausen in Krieg, Demokratie und Diktatur
Medienkultur und soziales Handeln
Bebauungsplan Velpe, 40: Begründung zum Bebauungsplan Nr. 40 „Industriegebiet Velpe – Teil C“, 1. Änderung und Erweiterung - Vorentwurf
Chronik der Freiwilligen Feuerwehr Bornheim - Brenig, Teil 1: Von 1885 - 1930
Die Ausgrabungen im Dom zu Paderborn 1978/80 und 1983, 4
Das Hauptstaatsarchiv Düsseldorf und seine Bestände, Bd. 9. Reichskammergericht Teil 9: Reichskammergericht U - Z und Nachträge
Daten, Bilder und Grafiken, 5: 1831 - 1835
As the world warmed - human adaptations across the pleistocene holocene boundary
Stifter u. Stiftungen des Kölner Gymnasial- und Stiftungsfonds, 4: [Quast - Zum Pütz]
Schulische Inklusion in Deutschland 2009–2017 - Sonderauswertung für Nordrhein-Westfalen : eine bildungsstatistische Analyse aus Anlass des 10. Jahrestags des Inkrafttretens der UN Behindertenrechtskonvention am 26. März 2019
Der Deutschen Morgenland - Bilder des Orients in der deutschen Literatur und Kultur von 1770 bis 1850
Frauen - das hilfreiche Geschlecht - Dienst am Nächsten oder soziales Expertentum?
50 Jahre Röhrenwerk Holzhausen
Wirtschaftswunderland Münsterland, clu: Cluster der Region
Moscheebauten in Deutschland - Rahmenbedingungen, Fallbeispielanalyse, Empfehlungen für die kommunale Ebene
Zukunft Alter - stadtplanerische Handlungsansätze zur altersgerechten Quartiersentwicklung
Gräberlandschaften der Bronzezeit
Richtlinien für die Schule für Lernbehinderte (Sonderschule) in Nordrhein-Westfalen, Kun: Richtlinien und Beispielplan Kunst, Werken
Beziehungen, Vernetzungen, Konflikte - Perspektiven historischer Verwandtschaftsforschung
Das Hochmittelalter - eine vernachlässigte Epoche? - neue Forschungen zum 11.-13. Jahrhundert
Mit den Augen zuhören, lässt Inklusion begreifen - Beiträge zur Sicherung und Entwicklung von Qualität in Kindertageseinrichtungen und Familienzentren : eine Arbeitshilfe des Paritätischen Wohlfahrtsverbandes Nordrhein-Westfalen
Detmold Sonntag
Empfehlungen zur Förderung der Bibliotheken in den neuen Bundesländern
Türkisch-deutsche Beziehungen - Perspektiven aus Vergangenheit und Gegenwart
Der Rheine Grundstücksmarkt, 1997
Die neue Forschungsstelle Geschichte Kölns an der Universität zu Köln
Raum und Sprache - Festschrift für Elvira Glaser zum 65. Geburtstag
Bärensprung - das einsame Mädchen
Die Zukunft der Kommunen: in der Region - Mobilität - Versorgung - Kooperation ; Dokumentation der gleichnamigen IfR-Jahrestagung am 2. April 2004 in Hannover
Sozialräumliche Jugendarbeit - Grundlagen, Methoden und Praxiskonzepte
Ut dän alden Tiet, Teil 3
Integration verbindet - gemeinsam in die Zukunft, [1]
Familienbuch der katholischen Kirchengemeinde Neuhonrath, [2]: 1830 - 1900
Kernlehrplan für das Gymnasium - Sekundarstufe I (G8) in Nordrhein-Westfalen, informatik: Informatik
Natuurhistorisch maandblad - orgaan van het Natuurhistorisch Genootschap in Limburg
Hermännchen unterwegs in Lippe, 4: Das Archäologische Freilichtmuseum Oerlinghausen
Die Sammlung Westerholt - Geschichte und Analyse ihres Bestandes
Kommunalwahlen und Wahl des Integrationsrates am ... in der Stadt Münster - Wahl des Rates, Wahl der Bezirksvertretungen, Wahl des Integrationsrates am .... ; Ergebnisse für Münster
Meine ersten kölschen Lieder, 2
Radbüchlein, 2: Kölner Süden - Zündorf, Wahn und Co.
Frauen mischen sich ein - Katharina Luther, Katharina Melanchthon, Katharina Zell, Hille Feicken und andere
Ichtexte - Beiträge zur Philologie des Individuellen
Mein Ortsverein
Rellinghausen im "Dritten Reich", 3.1
Raum und Sinn - die räumliche Dimension der Geschichtskultur
Die Handzeichnungen von Giacinto Calandrucci, 1: Text
Protest und Gewalt in der Region
Die Kabinettsprotokolle der Landesregierung von Nordrhein-Westfalen, 1975 bis 1980 : (8. Wahlperiode). Teil 1: Einleitung, Dokumente
Reichsstadt als Argument - 6. Tagung des Mühlhäuser Arbeitskreises für Reichsstadtgeschichte Mühlhausen 12. bis 14. Februar 2018
Weltliche Wallfahrten - auf der Spur des Realen
Die Welt ist wieder heimgekehrt - Studien zur Evaluation der FIFA-WM 2006
Politischer Regionalismus - Identitätsstiftung und Neugliederung im Südwesten und anderen deutschen Bundesländern
Gummersbacher Geschichte, 1: Von den Anfängen bis zum Beginn der Napoleonischen Herrschaft 1806
Geld oder Leben
Die Lippstädter Schützenkompanie als Teil der preußischen Landmiliz im Jahre 1703
Qualitätssicherung und Konfliktmanagement in Welterbestätten
Waldbröl von ..., 1934/38
Unsere Toten, 3: Von der Wiederherstellung der Kölnischen Franziskanerordensprovinz bis zur Gegenwart - 1929 - 1978
Die Kabinettsprotokolle der Landesregierung von Nordrhein-Westfalen, 1975 bis 1980 : (8. Wahlperiode). Teil 2: Dokumente, Verzeichnisse, Register
Remscheider Stadtteile im Vergleich am ...
Nah am Wasser, auf schwankendem Grund - der Bauplatz und sein Haus ; 27. Jahrestagung des Arbeitskreises für Ländliche Hausforschung in Nordwestdeutschland und der Interessengemeinschaft Bauernhaus e.V. vom Freitag, 13. bis Sonntag, 15. März 2015 in Aurich/Ostfriesland
Die Tagebücher, Teil 2, Diktate 1941 - 1945 Bd. 11: Januar - März 1944
Neue Vielfalt in der urbanen Stadtgesellschaft
Methodische Möglichkeiten der Untersuchung der Tektonik im Oberkarbon des E'-Ruhrgebietes (Westfalen) am Beispiel von Emscher- und Essener Hauptmulde
Schulische Inklusion in der Kommune
Pölter, Plörre und Pinöckel, 2: Aufbauwortschatz für wissbegierige Neubürger im Kreis Gütersloh - 45 neue Lektionen mit 300 Vokabeln umgangsostwestfälisch
Handbuch kultureller Zentren der Frühen Neuzeit - Städte und Residenzen im alten deutschen Sprachraum
Der Einsatz von Multikoptern in der Prospektion - rechtliche und methodische Aspekte
"Diese Elberfelder ..." - einer Wanderin zwischen den Tälern von Ruhr und Wupper
Chronik des Schützenvereins Calenberg, 1: Ein Beitrag zur Geschichte von Calenberg
Die Berater - ihr Wirken in Staat und Gesellschaft
Ein Schnadegang vom 21.10.1822
Rheinische Lebensbilder, 19
Literarische Gesellschaft Bochum
Die Tagebücher, Teil 2, Diktate 1941 - 1945 Bd. 3: Januar - März 1942
DJI-Kinder- und Jugendmigrationsreport ... - Datenanalyse zur Situation junger Menschen in Deutschland
Verlorene Jahre?, 2: (1985 - 1990)
Wasser und Gewässerausbau - Lebendbau ; Lebendbau an Fließgewässern als Mittel zur Landschaftsentwicklung ; Gewässerausbau im Siegerland ; Wald u. Wasser
Barock in Mitteleuropa - Werke - Phänomene - Analysen ; Hellmut Lorenz zum 65. Geburtstag
Katalog der Bibliothek der Deutschen Gesellschaft für Eisenbahngeschichte, Suppl. 3, Zugänge 1984 - 1993: Systematischer Teil, Bd. 2 - (Systemstellen 34b - 64)
Making the medieval book: techniques of production - Oxford, July 1992
Innovation excellence - wie Unternehmen ihre Innovationsfähigkeit systematisch steigern
Natur und Kultur der Senne in 12 Stationen
Familiengeschichte Gerhard und Lieselotte Eyckers, [Hauptbd.]: 1400 - 2004
Religion und Nachhaltigkeit - multidisziplinäre Zugänge und Sichtweisen
Geographische Informationssysteme in der Landwirtschaft und im ländlichen Raum - Defizite und Entwicklungspotenziale ; gemeinsame wissenschaftliche Tagung von DAF und KTBL am 27. und 28. Oktober 2004 in Braunschweig
Dürener Illustrierte - Magazin für Düren, Jülich und Region Rur
Hiddesen, [5] - Liebenswerter Ort im Herzen des Teutoburger Waldes
Auf schmalem Grat, [2]: Arzt und Bürger, 1947 - 1956
Frauen-Profile des Luthertums - Lebensgeschichten im 20. Jahrhundert
Reflexionsmethoden in der Praktikumsbegleitung - am Beispiel der Lehramtsausbildung an der Universität zu Köln
Beiträge der Abteilung Ökologie zur Dendroökologie
Musikalische Begegnungen in Europa, [Ausstellungskatalog]: Cembali, Spinette, Virginale, Nachbauten und Kopien, Instrumente in- und ausländischer Werkstätten, Bücher, Noten, Schallplatten ; vom 10. bis 14. November 1999
Karlheinz Stockhausen, 2: Die Werke ; 1950 - 1977 - Gespräch mit Karlheinz Stockhausen: "Es geht aufwärts"
Macht des Wortes, 1: [Essays]
Die Levys oder die Vernichtung des Altfrechener Judentums, 2: Gedenkbuch
Marsberg, 1
Landschaftsplan Neunkirchen, 1: Mit den Festsetzungen des Landschaftsplanes
Eck kuüer Platt - (ich spreche Plattdeutsch)
Politisierte Religion - Ursachen und Erscheinungsformen des modernen Fundamentalismus
Wirtschaftliche Energieversorgung in Krankenhäusern - Tagung Köln, 23. und 24. Juni 1998
Bürgerbefragung zur Lebensqualität, 2006: 2006
Die Mergelgrube - der Dobergmergel war ein begehrtes Düngemittel
Sakrale Großplastik in Köln (1600-1730), [1]
Konjunktur in der Region Düsseldorf-Mittlerer Niederrhein, Jahresbeginn 2006
A change is gonna come: Popmusik und Politik - empirische Beiträge zu einer politikwissenschaftlichen Popmusikforschung ; [Tabellen]
Dekaden meines Lebens, 3: Demjansk - Bukarest - Kutschino - Krieg und Gefangenschaft
Sulky mit Ruhesessel getauscht - Wilhelm Bökelmann aus Südlengern ist aktiver Trabrennsportler
Ecstasy, [1]: Klassisches Ballett
Ich war ein erfolgreicher Rennfahrer - auf dem Geflügelhof Dreesholtkamp in Südlengern lernte ich meine Frau Gisela kennen
Die freche Muse - literarisches und politisches Kabarett von 1901 bis 1999
Unternehmensverzeichnis ... - Ihre Experten für Garten & Landschaft in Nordrhein-Westfalen
Fälle und Lösungen zum Eingriffsrecht in Nordrhein-Westfalen, Band 2: Zwang, Besonderes Polizei- und Ordnungsrecht, verdeckte Eingriffsmaßnahmen
Social Media in der internen Kommunikation
Masters and miniatures - proceedings of the Congress on Medieval Manuscript Illumination in the Northern Netherlands (Utrecht, 10 - 13 December 1989)
Sancta Herfordia - die geistlichen Gemeinschaften als Wirtschaftsfaktoren in der mittelalterlichen Stadt Herford
Industriegeographie der Bundesrepublik Deutschland und Frankreichs in den 1980er Jahren
Abbregé De La Vie Du Bien Heureux S. Poppon Abbé XXXV. De Stavelot
RuhrFIS-Flächeninformationssystem Ruhr - Erhebung der Siedlungsflächenreserven 2011
Arbeitsordnung für Zigarrenfabriken - das "Bearbeiten der Cigarren mit dem Munde" konnte zur Entlassung führen
Ingrid Roscheck - Orte, Wandlungen, Zimmer, Sphären, Arbeitsplätze, 2: Kapitelsaal Kloster Wenau ; Galerie Konrad Mönter, Meerbusch ; Kunstmuseum Mülheim an der Ruhr
Denkmalpflege im Land Brandenburg - gemeinsame Tagung des Brandenburgischen Landesamts für Denkmalpflege, des Rheinischen Amts für Denkmalpflege und des Westfälischen Amts für Denkmalpflege in Rheinsberg vom 23. bis zum 25. Oktober 1990
Kulturerinnerungen - Erinnerungskulturen - Mozart, Heine, Benn: Musik, Literatur, Denkmäler
Lutz Görner präsentiert 'Droste für alle', briefe: Das 102-Briefebuch
Wie gern wäre ich in Pollnow geblieben - wie ich aus Pommern vertrieben wurde und in Südlengern meine neue Heimat fand
Waldwiesen - Verschiedenartigkeit ; EU LIFE Projekt Soonwald
Ausländische Studenten - beraten und verkauft?
Jüdischer Buchbesitz als Raubgut
Einheit der Romantik? - Zur Transformation frühromantischer Konzepte im 19. Jahrhundert
Energiesparendes Wohnen - Konzepte - Instrumente - Wirtschaftlichkeit ; [Dokumentation 7. Münsteraner Wohnungswirtschaftliche Gespräche, 19. September 1996, Westfälische Wilhelms-Universität Münster]
Die Heister, 2: Heister in Emmerich und der Stamm Derick Heister
Bettelmönche im öffentlichen Schulwesen, 2
Untergangsszenarien - apokalyptische Denkbilder in Literatur, Kunst und Wissenschaft
Ecstasy, 2: Modern Dance
Angewandte Philosophie
Die Teilnehmer - die Männer der Wannsee-Konferenz
Sinnfindung im Erbe von Mies van der Rohe, Teil 2.: Werk Werner Blaser
Beziehungen des Grevenbrücker Heimatforschers Hüttenheim zu Fuhlrott, dem Entdecker des Neandertal-Menschen
Bildung für nachhaltige Entwicklung - Perspektiven für die Umweltbildung
Handbuch industrielles Beschaffungsmanagement - internationale Konzepte, innovative Instrumente, aktuelle Praxisbeispiele
Die Medici - Menschen, Macht und Leidenschaft ; Begleitband zur Sonderausstellung "Die Medici - Menschen, Macht und Leidenschaft" ; [Sonderausstellung der Curt-Engelhorn-Stiftung für die Reiss-Engelhorn-Museen Mannheim vom 17. Februar 2013 bis 28. Juli 2013]
Higher education institutions and regional development - proceedings of the 3. ERSA international Workshop
Richtlinien und Lehrpläne für das Gymnasium, Sekundarstufe I, in Nordrhein-Westfalen, Chemie: Chemie
Regionalbibliographien: Forschungsdaten und Quellen des kulturellen Gedächtnisses - liber amicorum für Ludger Syré
Between mass death and individual loss - the place of the dead in twentieth-century Germany
Digital native oder digital naiv? - Medienpädagogik der Generationen
Ein bauliches Kleinod auf dem Südfriedhof in Köln-Zollstock
Von der Seele des Körpers, 1
Zwischen Gotteshaus und Taverne - öffentliche Räume in Spätmittelalter und früher Neuzeit
Skandal! - Die Macht öffentlicher Empörung
Haushaltsplan der Gemeinde Möhnesee für das Haushaltsjahr
Soest in alten Bildern, 2: Die Soester im Kaiserreich und in der Weimarer Republik
Religion im Kaiserreich - Milieus - Mentalitäten - Krisen
Planung neu denken, 2: Praxis der Stadt- und Regionalentwicklung - Analysen, Erfahrungen, Folgerungen
Keltoromanisch im Gau Köln-Aachen, 7
Die Gründerjahre des Deutschen Sportbundes, 2
Handlungsstrategien für Kommunalarchive im digitalen Zeitalter - Beiträge zu einem Workshop im Rathaus Oberhausen 14.12.2005
KEK in Altenberge, [1]: Die „Kulturwerkstatt Altenberge e.V.“ als künstlerisch-kulturpädagogisches Zentrum für kulturelle Bildung - vorgelegt zur Teilnahme am Wettbewerb der Landesregierung NRW: „Kommunale Gesamtkonzepte für kulturelle Bildung“
Parkomanie - die Gartenlandschaften des Fürsten Pückler in Muskau, Babelsberg und Branitz ; [... erscheint anlässlich der Ausstellung Parkomanie - die Gartenlandschaften des Fürsten Pückler in Muskau, Babelsberg und Branitz vom 14. Mai bis 18. September 2016 in der Kunst- und Ausstellungshalle der Bundesrepublik Deutschland, Bonn]
Regionale Kooperationen im Kulturbereich - theoretische Grundlagen und Praxisbeispiele
Late quaternary and present day fluvial processes in Central Europe - with 13 tables
Ernst J. Althoff - Spielplatz Kunst, [2]: Das blaue Heft
Klanglandschaften Osteuropas - vom Mittelalter bis zur Frühromantik zwischen Volkstradition, Kulturdiktat und Emanzipation ; Tage Alter Musik in Herne 13 ; [zehn Konzerte des Westdeutschen Rundfunks Köln 14. - 17. November 2013]
Haushaltsbuch der Stadt Horn-Bad Meinberg
FlashBox Oldenburg - Mischa Kuball - [im Rahmen des Projekts Jahrhundertschritt 05 ; ... ein Gemeinschaftsprojekt, das vom 21. Mai 2005 bis 27. November 2005 von Kulturinstitutionen in Oldenburg, Delmenhorst, Lohne und Wilhelmshaven veranstaltet wird ; Katalog zur gleichnamigen Ausstellung, 10. Juni - 18. September 2005]
Kontakt - das Magazin der katholischen Gemeinden des Pastoralen Raumes Dortmund-Ost
Eine Gesellschaft von Migranten - kleinräumige Wanderung und Integration von Textilarbeitern im belgisch-niederländisch-deutschen Grenzraum zu Beginn des 19. Jahrhunderts
Erinnerungen eines Kessenicher Frechdachses, 1
Heinrich Heine, Bd. 19, Lutèce Kommentar
Zeitschrift für Museum und Bildung
Der Gegenstand als Kunstobjekt - Anmerkungen zu einer dialektischen Annäherung von Kunst und Leben in der zeitgenössischen Kunst
Nordrheinisches Klosterbuch, 2: Düsseldorf bis Kleve
Waldbröl von ..., 1910/13
Waldbröl von ..., 1949/53
Angriff auf die City - kritische Texte zur Konzeption, Planung und Wirkung von integrierten und nicht integrierten Shopping-Centern in zentralen Lagen
Hinter dem Vorhang - Verhüllung und Enthüllung seit der Renaissance - von Tizian bis Christo
Crystal Engineering mit Alkan-α,ω-diphosphonsäuren unterschiedlicher Kettenlänge
Die Ausgrabungen im Dom zu Paderborn 1978/80 und 1983, 3
Europäische Erinnerungsräume
Internationale Weißstorch- und Schwarzstorch-Tagung - vom 20. - 23. März 1992 im Umweltzentrum des Kreises Minden-Lübbecke in Minden-Nordholz ; Tagungsband
Halbjahresbericht
Rolf Sackenheim, 1: Druckgrafiken und Zeichnungen aus vier privaten Sammlungen
Exploration of the potential of the hydroxynitrile lyase from Arabidopsis thaliana in a micro-aqueous organic solvent system
Pankreatische alpha-Zellfunktion in Abhängigkeit vom Alter des Organismus im Mausmodell
Kompetenz im Alter zwischen Routine und Neubeginn
Regesten zur Geschichte der Stadt Lügde, 2: 1499 - 1584 - mit Nachträgen aus der Zeit von 1066 bis zum Jahre 1499
Beiträge zur Chemie der Hauptgruppenelement-Arenkomplexe mit leichten Elektrophilen der ersten Gruppe
Polyglott - Gedichte. Mit drei Farbradierungen von Wolff Buchholz.
Waldbröl von ..., 1954/59
Beiträge zur Chemie der Hauptgruppenelement-Arenkomplexe mit leichten Elektrophilen der ersten Gruppe
Produktionsschulprinzip und Berufsbildungshilfe - Analyse und Beschreibungen
Drengel, Bengel, Quengel & Co., [1]
Ornamenta Ecclesiae, 2
Hochschuldidaktik und Hochschulökonomie - neue Konzepte und Erfahrungen
Schulpsychologische Beratungsstelle für die Stadt Dortmund - Angebote
Konzepte in der Abfallwirtschaft, 3
Historische Debatten und Kontroversen im 19. und 20. Jahrhundert - Jubiläumstagung der Ranke-Gesellschaft in Essen, 2001
Muße und Kult
Die Kulturimmobilie - Planen - Bauen - Betreiben : Beispiele und Erfolgskonzepte
Guillaume Bruère, Luka Fineisen, Alexander Schellow, Juliane Solmsdorf, Clemens von Wedemeyer
Enthülle Verhülltes : Die Zeche Radbod in der Regie der "Bergwerksgesellschaft Trier mbH Hamm (Westf.)", Vierter Teil
The antecedents and contingencies of internal capital allocation efficiency and their effect on the valuation of multi-segment firms
"Klärschlammbehandlung und -entsorgung" - 12. Bochumer Workshop Siedlungswasserwirtschaft am 27. September 1994
Arbeits-, Betriebs- und Organisationspsychologie vor Ort - Bad Lauterberg 1992
Nachweise von Arten der Unterfamilie Ochsenheimeriinae im Arbeitsgebiet der Arbeitsgemeinschaft Rheinisch-Westfälischer Lepidopterologen (Lep., Ypsolophidae)
Glauben erfahren
Bürgerumfrage, 2004: Themen Stadtgrün, Abfallwirtschaft, Hallen- und Freibäder
Mit Bus und Fietse den Kreis Borken erkunden, [10]: Fahrplan
An der Wallbrücke
Evaluierung und Hochschul-PR: Kriterien und Verfahren
Die Neolithisierung Mitteleuropas - internationale Tagung, Mainz, 24. bis 26. Juni 2005
Hauptkommissar Hans Harder, 1: ... die Summe aller Farben
Schriftstellerinnen
Johanna Ey, Volume 2: [Illustrations]
Hauptkommissar Hans Harder, 2: ... lediglich Vermutungen
Die alte Volksschule
Mit Bus und Fietse den Kreis Borken erkunden, [9]: Mit Bus und Fietse zur Skulptur-Biennale
Lernmittelfreiheitsgesetz, Aktualisierte Aufl 13. [19]92/93
Historische Lastkraftwagen
Mythical landscapes then and now - the mystification of landscapes in search for national identity ; [based on a Conference on Mythical Landscapes Then and Now that took place at Yerevan State University in September 14 - 17, 2005]
Jugend im Vormärz
Thomas Schütte - big buildings - Modelle und Ansichten ; models and views ; 1980 - 2010 ; [... anlässlich der Ausstellung Thomas Schütte. Big Buildings - Modelle und Ansichten vom 15. Juli bis 1. November 2010 in der Kunst- und Ausstellungshalle der Bundesrepublik Deutschland, Bonn]
Schularchitektur und neue Lernkultur - neues Lernen - neue Räume ; ein Projekt des Pädagogischen Instituts für die Deutsche Sprachgruppe, Bozen
Kloster Roermond (1218-1794) - O.L.V. (Münsterabtei) in Roermond
1000 Jahre Witzhelden?, 1
Verfluchter Krieg
Das Sennergestüt im Fürstentum Lippe
111 Orte in Ostwestfalen-Lippe, die man gesehen haben muss
Texttyp und Textproduktion in der deutschen Literatur des Mittelalters - [vom 12. - 16. September 2001 fand in St. Aidans Collge (Durham) bei Newcastle upon Tyne das 17. Anglo-deutsche Colloquium zum Thema "Texttyp und Textproduktion in der deutschen Literatur des Mittelalters" statt]
Kinderlandverschickung
Hermann Löns, 2: Widmungen in Büchern, auf Photos und in anderen Schriftstücken
Ruhrikus, Band 7
Werke, 9: 1954 - 1956
Westfälisches Ärzteblatt - Mitteilungsblatt der Ärztekammer Westfalen-Lippe
Metallgewinnung und -verarbeitung in der Antike (Schwerpunkt Eisen) - [Materialien des VIII Internationalen Symposiums "Grundprobleme der Frühgeschichtlichen Entwicklung im Mittleren Donauraum", Zwettl, 4. - 7. Dezember 1995]
Die Fakultät für Soziologie in Bielefeld - eine Oral History
Nordeifel aktiv - 14 Fahrradtouren in der Nordeifel
1000 Jahre Witzhelden?, 2
Deutscher Theaterpreis ... - die Nominierungen ; der Faust, Deutscher Theaterpreis
Bochum-Rallye für Kinder - entdecke mit Bommel die Stadt
Der Rheinisch-Bergische Kreis und seine Gemeinden, 1: Umrechnung der Ergebnisse der Volkszählung vom 27.5.1970 auf die neuen Gemeinden
Delbrücker Ansichten, Band 3: Delbrücker Ansichten und Delbrücker Allerlei - Ansichtskarten erzählen : gesammeltes Delbrück
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, physi: Physik
Enaks Geschichten
Jugendhilfeplan der Stadt Köln, Teilplan 2: Offene Jugendeinrichtungen
Arno Schmidt und der Kanon
Archäologie in den Braunkohlenrevieren Mitteleuropas
Arbeitsschutz in Nordrhein-Westfalen - Jahresbericht ...
Neue Entwicklungen des Bauplanungsrechts - Innenentwicklung, zentrale Versorgungsbereiche, private Initiativen ; Symposium des Zentralinstituts für Raumplanung am 11. Juni 2007
Die Legion von Novaesium, 1: Die Reiter des Arminius
Tomas Schmit - katalog 4
Effizienzkontrollen im Naturschutz - Referate und Ergebnisse des gleichnamigen Symposiums vom 19. - 21. Oktober 1992
Edition Brühl, 161: Morsbach St. Gertrud rk
Selbsthilfegruppen im Kreis Unna, [Sued]: Selbsthilfegruppen im Südkreis Unna - Schwerte, Holzwickede, Fröndenberg
Selbsthilfegruppen im Kreis Unna, [Mitte]: Selbsthilfegruppen im Mittelkreis Unna - Unna, Bergkamen, Bönen, Kamen
Runder Tisch "Hochwasserschutz am Niederrhein", Gesamtdokumentation
Historische Bestände der Fürstlichen Bibliothek Corvey, Alphabetischer Katalog Bd. 2: C - E
Wie Frauen zu Patientinnen wurden, Anhang
Scientific entrepreneurship - reflections on success of 10 years EXIST
Beteiligungsbericht ... der Stadt Solingen
Medienmogule und Meinungsmacher
1945 - im Blick der Fotografie: Kriegsende und Neuanfang - [dieser Katalog erscheint anlässlich der Ausstellung "1945 - im Blick der Fotografie: Kriegsende und Neuanfang", Westfälisches Landesmuseum für Kunst und Kulturgeschichte Münster vom 22. Mai bis 11. September 2005]
Die Urkunden des Archivs von Schloß Frens, 1: 1316 - 1565
Regesten zur Geschichte der Stadt Lügde, 4: Nachträge und Ergänzungen der Regestensammlung zur Geschichte der Stadt Lüdge 1128 - 1584
European politics 1815 - 1848
Keine Angst vor Größe - Mayersche
Über die niederländische Grenze - Methode und Praxis interkulturellen Lernens in binationalen Tandems
Kommunaler Armutsbericht
Den Sport gestalten, 1: Kaiserreich
Instandhaltung im Brennpunkt der Unternehmensleitung - Wirtschafts- und Erfolgsfaktor - Status quo, individuelle Lösungen und ausgewählte Handlungsfelder für Praxis und Wissenschaft ; Tagungsband zum 10. Instandhaltungsforum der Universität Dortmund, 14. und 15. Februar 2003
Genealogische Dokumentation Dülkener Heiraten 1800 bis 1932, Teil C: Stammbaumsammlung und Verwandtschaften Dülkener Heiraten 3000 bis 3402
Die Welt der Poesie für neugierige Leser
Verlorene Jahre?, 1: (1975 - 1985)
Norbert Nolte Collagen, [3]
Gegenseitigkeiten - deutsch-niederländische Wechselbeziehungen von der frühen Neuzeit bis zur Gegenwart
200 Jahre Städtische Singgemeinde Kleve, 2: 1992 - 2009
Der wissenschaftliche Bibliothekar - Festschrift für Werner Arnold
Elektronik - electronics, Iannis Xenakis, [Programmh.]
Arbeiten aus dem Schwerpunkt Mythos - Ideologie, 1
Qualitätsentwicklung - eine Option für Güte, 2
Kaiser und Könige in Aachen, 2: Von Rudolf von Habsburg bis Franz II.
Sebastian Hein, Franz Schmidt - Abgründige Oberfläche - 9. Juli - 10. August 2008 im Förderverein Aktuelle Kunst Münster ; [anlässlich der Ausstellung Abgründige Oberfläche]
Kölner statistische Nachrichten
Das Handwerk in der Konjunktur - Lagebericht ... ; Ergebnisse einer Konjunkturumfrage
Als freie Zeit zur Freizeit wurde, 2, Ergänzungen: Vereine in Vlotho - Begleitmaterial zur Ausstellung im Juni 1997 in der Geschäftsstelle der Allgemeinen Ortskrankenkasse Herfold
Ut dän alden Tiet, Teil 2
Staatlichkeit und Selbstverwaltung in der Mittelinstanz
National geographic
Werkzeuge des Glaubens - Handbuch der Inventarisierung in den evangelischen Landeskirchen Deutschlands
Die Bleibtreus, Station 1: Leopold Bleibtreu (1777 - 1839) - von Neuwied nach Bonn ; Industriepionier mit ausgeprägter sozialer Komponente ; politischer Visionär
Haushaltsrechnung
Populäre Events - Medienevents, Spielevents, Spaßevents
Innovation und Modernisierung - Germanistik von 1965 bis 1980
Verbraucherschutzbericht ... - eine Informationsbroschüre zu aktuellen Verbraucherschutzthemen des Jahres ... in NRW
Burschenschaftliche Blätter - Monatsschrift für den deutschen Burschenschafter
Viele Kinder, knappe Mittel, hohe Erwartungen - Perspektiven für Kindertageseinrichtungen
12. Geokinematischer Tag des Institutes für Markscheidewesen und Geodäsie - am 5. und 6. Mai 2011 in Freiberg
Das Handwerk im alten Büttgen, 2: Von Seidenwebern, Bierbrauern und Klompenmachern
Zukunftskonzepte der Weiterbildung - Projekte und Innovationen
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, evan: Evangelische Religionslehre
Werke, 24: Interviews I - 1953 - 1975
Umwelt und nachhaltige Entwicklung - ein Beitrag zur lokalen Agenda 21 ; [interdisziplinäre Ringveranstaltung Umwelt & Entwicklung]
"Vielleicht ist die Wahrheit ein Weib ..." - Frauengestalten des Mythos im Zwielicht ; [Museum für Europäische Gartenkunst - Stiftung Schloss und Park Benrath, 24. Mai - 30. August 2009]
Universitäten und Hochschulen im Nationalsozialismus und in der frühen Nachkriegszeit
11. Geokinematischer Tag des Institutes für Markscheidewesen und Geodäsie - am 6. und 7. Mai 2010 in Freiberg
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, mode: Modenäherin, Modenäher. Modeschneiderin, Modeschneider
Kreislaufwirtschaft und Umweltmanagement
Studien zu landwirtschaftlichen Gärten und Parks in Westfalen-Lippe unter besonderer Berücksichtigung der Anlagen privater Auftraggeber, 1
Bauaktenüberlieferung und Denkmalpflege - praktische Aspekte zu zwei benachbarten Wirkungskreisen kommunalarchivischer Arbeit ; Referate des 10. Fortbildungsseminars der Bundeskonferenz der Kommunalarchive (BKK) vom 16. bis 18.10.2001 in Stendal und ergänzende Beiträge
Vollrath Hoeck (1890 - 1968), 2: Verzeichnis von Werken
Islamkunde in deutscher Sprache - Lehrplan für die Sekundarstufe I in Nordrhein-Westfalen ; Klasse 5 bis 10
Potenzialstudie Erneuerbare Energien NRW, 2: Solarenergie
Dichter für das "Dritte Reich" - biografische Studien zum Verhältnis von Literatur und Ideologie
Quellen zur Geschichte der Stadt Köln, 1: Antike und Mittelalter - von den Anfängen bis 1396/97
Selbstbestimmung erfahren durch Erlebnispädagogik, [2]: Dokumentation der Fachtagung am 24. Juni 2008 in Dortmund
Richtlinien und Lehrpläne für das Gymnasium, Sekundarstufe I, in Nordrhein-Westfalen, Biolog: Biologie
Aktuelles aus der Vernetzungsstelle Schulverpflegung NRW
Materialität und Medialität von Schrift und Text - Themen-Schwerpunkt Materialität und Medialität von Schrift und Text
Beiträge zur Ortsgeschichte von Deutz, 1
Radbüchlein, 11: Kölner Süden mit Umland - Porz, Troisdorf und Co.
Historische Bestände der Fürstlichen Bibliothek Corvey, Alphabetischer Katalog Bd. 7: T - Z
Puppen - Menschenbegleiter in Kinderwelten und imaginären Räumen
Geheimnis und Verborgenes im Mittelalter - Funktion, Wirkung und Spannungsfelder von okkultem Wissen, verborgenen Räumen und magischen Gegenständen
Kraut und Rüben, 2
Tippel-Touren, 1: 25 Wanderungen
Von Professorenzirkeln, Studentenkneipen und akademischem Networking - universitäre Geselligkeiten von der Aufklärung bis zur Gegenwart
EINS - Konzernjournal
Die Boisheimer Zehntbücher, [2]: Regeste des Zehntbuches II mit Namenliste. Kopien des Zehntbuches II ab 1644
Schwarze Schokolade, Schokolade-Zeit - retraktuell 1982012/13 ; eine Ausstellung zur Künstlerinnengruppe Schwarze Schokolade ; Berlin, Köln/Bonn, Frankfurt, Shanghai ; [Lisa Lancelle ...]
Handbuch des Landtags Nordrhein-Westfalen, 11: 11. Wahlperiode
Forumsblätter ... - Mitteilungen des Ev. Forums Münster
Autonomie und Widerstand - zur Theorie und Geschichte des Jugendprotestes
Die Boisheimer Zehntbücher, Zehntbuch I: Abschrift des Zehntbuches. Namenliste. Kopien des Zehntbuches 1606-1608
Die evangelischen Pfarrerinnen und Pfarrer im Rheinland von der Reformation bis zur Gegenwart, Bd. 4: S-Z
Consulting, Coaching, Supervision - eine Einführung in Formate und Verfahren hochschuldidaktischer Beratung
Bezirksbezogene Haushaltsansätze ...
Recht und Verhalten in vormodernen Gesellschaften - Festschrift für Neithard Bulst
Das Hauptstaatsarchiv Düsseldorf und seine Bestände, Bd. 9. Reichskammergericht Teil 5: Reichskammergericht I - L
Hans Haacke, 2: [Works 1978 - 1983] - [exhibition at the Tate Gallery, 25 January - 4 March 1984]
"Da brauche ich nur mal zur Canalstrasse zu gehn", 2: Ergaenzungen und Berichtigungen
Luftreinhalteplan Ruhrgebiet 2011, Teilplan West, Oberhausen 2020: Planergänzung Stadt Oberhausen 2020
Stadtplan Lüdenscheid - mit Umgebungskarte ; Straßenverzeichnis ; mit Postleitzahlen
Aachener Bläserbuch zum diözesanen Gotteslob-Eigenteil, Einzelstimmen 1. Stimme in C
Für eine menschlichere Gesellschaft
Bürgerliche Eliten in den Niederlanden und in Nordwestdeutschland - Studien zur Sozialgeschichte des europäischen Bürgertums im Mittelalter undin der Neuzeit
Aus Freude am Malen, 2: Bilder aus den Jahren 2018 bis 2020
Praxiserfahrungen zur Anwendung des Bodenschutzrechts, [1]: Abgrenzungsfragen, ergänzende Regelungen, Fallbeispiele
Arbeit und Arbeitserfahrung in der Geschichte
Die vorindustrielle Wirtschaft in Westfalen, Band 2
Forschung, Kultur und Bildung - Wissenschaft im Ruhrgebiet zwischen Hochindustrialisierung und Wissensgesellschaft
Jugend ohne Rettungsschirm - Herausforderungen annehmen! - Dokumentation des 29. Deutschen Jugendgerichtstages vom 14. – 17. September 2013 in Nürnberg
Rheinischer Städteatlas, 54: Kalk
Liebe und Vermissen - ein Abschied
Ein Jahrhundertleben - Paul Schmidt (1919-2017) - Oberberg-Mitteleuropa
"Wenn der Bauer pfeift, dann müssen die Heuerleute kommen!"
Audiovisionen des Alltags - Quellenwert und mediale Weiternutzung
Women and the art and science of collecting in eighteenth-century Europe
Revolution 1918/19 in Preußen - Großstadtwege in die Demokratiegründung
Gerüche in der Umwelt - Karlsruhe, 18. und 19. November 2015
Kirchengeschichte, alte und neue Wege, 2
Materialien zur Verkehrsplanung, 2: Anlagenteil
Europa, das Reich und die Osmanen - die Türkenreichstage von 1454/55 nach dem Fall von Konstantinopel ; Johannes Helmrath zum 60. Geburtstag
Generation 60plus
Arbeit für eine starke Wirtschaft?
Die Familie in der Geschichte
Zentrum für Patientenberatung, 3: Abschlussbericht - Evaluationszeitraum 01.01.2006 - 31.10.2010
The image of the black in Western art, 5. The twentieth century 2: The rise of black artists
Umwelten - Ereignisse, Räume und Erfahrungen der Frühen Neuzeit ; Festschrift für Manfred Jakubowski-Tiessen
Die Gemeinde Weiß bei Köln, 3: Das Leben in einem rheinischen Dorfe in der Zeit von 1850 bis 1948 - Chroniken berichten ; Zeitzeugen erinnern sich
Statistische Berichte
Deponiegasnutzung - Emissionsminimierung, neue Planungen und Technologien ; Dokumentation zur Fachtagung in Trier, 6. - 8. März 1991
Die Kinderverlobung vom 25. November 1496 - zur dynastischen Vorgeschichte der Vereinigten Herzogtümer Jülich-Kleve-Berg
Kulturen des Entscheidens - Narrative - Praktiken - Ressourcen
Annette von Droste-Hülshoff: Die Judenbuche, 1: [Text-Ausgabe mit Materialien]
Erfolgsfaktoren wirklich agiler Unternehmen - Erfahrungsberichte aus der Praxis
Auf den Spuren der Vergangenheit
Best practice der Markenführung
Recht gegen rechts - Report 2020
Familie
Vicarius Benedictus Heuser - "Schmeichler sind Heuchler" ; Mobbing anno dazumal
Erinnerungen, 2
Government modernisation in North Rhine-Westphalia, Modern civil service - concepts and milestones
Installation und Modell - Systemanalytische Interpretationen zum skulpturalen Œuvre von Joseph Beuys
Lüdenscheider Knopfbuch, Teil 1. Uniformknöpfe 1: Geknöpfte Heraldik - eine Einführung in die Welt der Bilderknöpfe
Die Regionalbibliographie im digitalen Zeitalter - Deutschland und seine Nachbarländer
Bethels Mission, 3: Mutterhaus, Mission und Pflege
Kulturmanagement und europäische Kulturarbeit - Tendenzen - Förderungen - Innovationen ; Leitfaden für ein neues Praxisfeld
Sankt Kunibertus Schützengesellschaft e.V., gegründet 1848 Erftstadt-Gymnich - Chronik der Gesellschaft, Teil 2: Präsidenten, Majestäten, Ereignisse und Patenschaft
Probleme und Ergebnisse geographischer Landesforschung und Länderkunde, 1
Jüdische Familien in Münster 1918 bis 1945, 1: Biographisches Lexikon
Rheinischer Städteatlas, 65: Mönchengladbach
13. Wuppertaler Orchideen-Tagung - am 11. und 12. November 2006
Alaaf! Helau!, Bd. 11.: Weiß - rot - gelb - blau! - gereimte Büttenreden für Damen & Herren
Alaaf! Helau!, Bd. 14.: Pointiert, genau! - gereimte Büttenreden für Damen & Herren
Bestandskatalog, 2
Das Gellen der Tinte - zum Werk Thomas Klings
Affekte
Köln - eine lebendige Stadtgeschichte
WGfF, 2
St. Marien zu Lünen, 1
Selbsthilfe in Bewegung - Selbsthilfe bewegt ; 20 Jahre KOSKON NRW ; Dokumentation der Fachtagung, 01.12.2010, Staatskanzlei NRW, Düsseldorf
Die Wohnungsmärkte Dortmund und Saarbrücken, 2: Tabellenanhang zum Text-Teil
Dortmund - Umfeld Hauptbahnhof Nord, Vorprüfung: Vorprüfung
Jahrbuch des Bochumer Botanischen Vereins - für das Jahr ...
Mittelniederdeutsche Studien II - ausgewählte Schriften 2004 bis 2018
Kulturgüterschutz in der Umweltverträglichkeitsprüfung - 6. Fachtagung, 11. - 12. März 1996 in Kevelaer ; Tagungsbericht ; Tabellen ; [Fachtagung "Kulturgüterschutz in der Umweltverträglichkeitsprüfung"]
Große Pläne. Friedrich Deneken und die frühe Entwicklung Peter Behrens'
Bildung in Deutschland, 3: Bayern, Hessen, Nordrhein-Westfalen, Saarland, Sachsen-Anhalt, Schleswig-Holstein
Ottenhausen, Band I
Regionaler Naturhaushalt - Bewertung und Nutzungspotential ; mit 36 Tabellen
Lebensmittel im Mittelalter und in der Frühen Neuzeit - Erzeugung, Verarbeitung, Versorgung : Beiträge des 16. Kolloquiums des Arbeitskreises zur archäologischen Erforschung des mittelalterlichen Handwerks
Johann Heinrich Voß - (1751 - 1826) ; Beiträge zum Eutiner Symposium im Oktober 1994
Schilde des Spätmittelalters und der Frühen Neuzeit
Die Universitätsverwaltung im Spannungsfeld zwischen betriebswirtschaftlichen Sachzwängen und Gesetzesflut - Referate gehalten im Kurs O des Fortbildungsprogramms für die Wissenschaftsverwaltung (Projekt im Rahmen des OECD-Hochschulverwaltungsprogramms) vom 05. bis 07. September 1990 in Salzburg
Radwandertouren in und um Horn- Bad Meinberg, 2: Route HBM 2, Billerbeck - Ottenhausen - Vahlhausen - Heesten - Billerbeck
Montanwirtschaft Mitteleuropas vom 12. bis 17. Jahrhundert - Stand, Wege und Aufgaben der Forschung
Berufliche Fachrichtungen und Lehrerbildung für berufliche Schulen
Köln: Marienburg, 1
Handbuch KulturManagement, 1
Ortsfamilienbuch für das Amt Dürwiß, 2015: Standesamt Geburten 1798-1904; Heiraten 1798-1934; Sterbefälle 1798-1984
Gezelinus - der Selige aus dem Dhüntal
Hammer Wochenkalender, 1993
Roman frontier studies 2009 - proceedings of the 21st International Congress of Roman Frontier Studies, (Limes Congress) held at Newcastle-Upon-Tyne in August 2009
Krisen- und Insolvenzmanagement, Bd. 1: 11 Fallstudien von Handelsunternehmen
Rheinischer Städteatlas, 74: Bergheim
Frömmigkeit unter den Bedingungen der Neuzeit - Festschrift für Gustav Adolf Benrath zum 70. Geburtstag
Chronik der Pecher Schule, I. Teil, 100 Jahre von 1843 bis 1943/45
Exegese als theologische Streitkultur - Willi Marxsen zum 100. Geburtstag
Kulturgeschichte des Salzes - 18. bis 20. Jahrhundert
Musikgeschichte des Klosters Waldsassen - ein Überblick
Kunst in der Region, 27: 19.10. bis 23.11.2014, DA, Kunsthaus Kloster Gravenhorst, Hörstel
Quer durch Ehrenfeld, 1
Sechtemer Dorfchronik, 2: Kirche und Schule im Wandel der Zeit
Technik und Symbolik vormoderner Wahlverfahren
Leben und Arbeiten in OstWestfalenLippe
Vikings on the Rhine - recent research on early medieval relations between the Rhinelands and Scandinavia
Szenografie in Ausstellungen und Museen, 6: Zwischenräume – Wandel und Übergang. Aussichten – zur Öffnung des Unverhofften - [Beiträge zu den Kolloquien der DASA ; 12. "Zwischenräume - Wandel und Übergang" vom 18. bis 20. Januar 2012 ; 13. "Aussichten - zur Öffnung des Unverhofften" vom 23. bis 25. Januar 2013]
Catalyst - art, sustainability and place in the work of Wolfgang Weileder
Dem Fremden auf der Spur - interkulturelles Lernen im Pädagogikunterricht
Die Tradition des Ortes - ein formbestimmendes Moment in der deutschen Sakralarchitektur des Mittelalters
Aus meinen Kinder- und Jugendtagen, 2: Bilder und Dokumente
Altersgemischtes Lernen in der Schule - [Grundlagen, Schulmodelle, Unterrichtspraxis]
Grundsätze und Strategien zur Untersuchung und Bewertung - Erfahrungen und Genehmigungspraxis bei der Durchführung von Sicherungs- und Sanierungsmaßnahmen
"Geschichten nicht nur aus dem Düsseldorfer Süden", 1
Erinnern an Demokratie in Deutschland - Demokratiegeschichte in Museen und Erinnerungsstätten der Bundesrepublik
Zeitschrift für Pädagogik
Judenvertreibungen in Mittelalter und früher Neuzeit - [der vorliegende Band beruht auf Referaten, die auf der internationalen Tagung "Judenvertreibungen während des Mittelalters" vom 29. - 31. Mai 1996 an der Universität Trier gehalten wurden]
Heute bis jetzt, 1: 23.2. bis 16.6.2002
EDV in der Abfallwirtschaft 1992 - Abfall- und Reststoffüberwachung, Abfallmanagementsysteme, Auftragsabwicklung und Tourenoptimierung
Menschenrechtliche Standards in der Sicherheitspolitik - Beiträge zur rechtsstaatsorientierten Evaluierung von Sicherheitsgesetzen
Denkmäler aus Eisen und Stahl - Dokumentation zum 18. Kölner Gespräch zu Architektur und Denkmalpflege in Duisburg, 19. Mai 2014
Aufbruch in die Bürgerwelt - Lebensbilder aus Vormärz und Biedermeier
Topographische Karte, L4316: Lippstadt
Rhein-Radweg, 3: Von Mainz nach Rotterdam
Rheinberg, 4: Borth - von Ossenberg bis Niederwallach
Fortschritte der Deponietechnik ..., 1992: Qualitätssicherung für Deponieabdichtungssysteme und Eigenkontrollen beim Aufbau der Deponie
Johann Joseph Couven - Mythos und Erbe eines großen Meisters ; eine Spurensuche im Dreiländereck
Feuerwehr Dortmund, 1
Musiktheater in Deutschland in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts - Räume - Ästhetik - Strukturen
Spätmittelalterliches Landesbewußtsein in Deutschland
Topographische Karte, L3912: Lengerich
Die Gemeinde Lotte, 2: Band II
Alt und Jung - eine Altenwerk-Bewohnerin betrachtet Schloss Hamborn
"Anarchie in der Ruhrstadt" ... und Wesel den Literaten - Lost im Revier und schlaflos sowieso. Jörg Albrechts neuer Roman entwirft ein apokalyptisches Bild der Metropole Ruhr
Rheinischer Städteatlas, 61: Kervenheim
Sassenberger Häuser, 2: Neuer Münsterweg (Lappenbrink)
Rheinischer Städteatlas, 63: Kaldenkirchen
Die WupperSaga, Band 2: Silber Wiesen - die bergische Hanse des Johann Jakob Aders
"Flüchtlingskrise"
Unsicherheit
Richtlinien zu Kulturgut und Notfallbewältigung - neue Strategien der Schadensprävention und -behebung bei Archivgut
Die Hanse
Statistische Rundschau Ruhrgebiet
Der Ort des Terrors - Geschichte der nationalsozialistischen Konzentrationslager
Schumann-Briefedition, Ser. 2, Freundes- und Künstlerbriefwechsel Bd. 1: Robert und Clara Schumann im Briefwechsel mit der Familie Mendelssohn
Statistische Berichte
Das Ende der Frühen Neuzeit im "Dritten Deutschland" - Bayern, Hannover, Mecklenburg, Pommern, das Rheinland und Sachsen im Vergleich
Siedlungen und Landesausbau zur Salierzeit
Recht der Jugend und des Bildungswesens - RdJB ; Zeitschrift für Schule, Berufsbildung und Jugenderziehung
Frühintervention bei erstauffälligen Drogenkonsumenten - Fachtagung, 23. - 25. Juni 2003, Potsdam
Personen und Reden - Lessing - Böll - Huch - Schiller - Adorno - Habermas - Müller - Augstein - Gaus - Schlingensief - Ad me ipsum
Landschaftsplan Neunkirchen, 2: Mit den Erläuterungen des Landschaftsplanes
Stadtentwicklung rückwärts - Brachen als Chance? - Aufgaben, Strategien, Projekte ; eine Textsammlung für Praxis und Studium
Wasser - die Seele eines Gartens - Tagungsband zur 6. Informations- und Fortbildungsveranstaltung "Historische Gärten und Parks in Privater Hand" am 1. Oktober 2010 in Köln zum Thema "Wasser - die Seele eines Gartens"
Meine Aquarelle, 1: Besonderheiten
Stadt-Dokument, 1995/1998
Edelstahl-Studie 2005 - 2007, 2: Deskription
Zur Vorstellung des Terrors: Die RAF-Ausstellung, 2
Architekt regional, 2: Regierungsbezirk Detmold
Wie viele Bibliotheken brauchen wir? - [... Fachtagung des Weiterbildungszentrums der Freien Universität Berlin vom 18. Februar 2004 zum Thema "Wie viel(e) Bibliotheken brauchen wir - zu welchem Preis - in welcher Organisations- und Rechtsform?"]
Zum Rücktritt von Norbert Hilgers - Baas von März 2019 bis September 2021
Studien- und Prüfungsordnung und Richtlinien für das Praktikum - für Studentinnen und Studenten der Hochschule für Kirchenmusik der Evangelischen Kirche von Westfalen ; Sonderdruck aus "Das Recht in der Evangelischen Kirche von Westfalen"
Forschungen zur Reichs-, Papst- und Landesgeschichte, 2
Sanierung kontaminierter Standorte 1994 - Bodensanierung, Sanierungsziele, Großprojekte und Low-Cost-Aspekte bei der Altlastensanierung
Stadt-Dokument, 2002/2003
Beiträge zur Geschichte der Stadt Grevenbroich, 5
LachArten - zur ästhetischen Repräsentation des Lachens vom späten 17. Jahrhundert bis zur Gegenwart ; mit einer Auswahlbibliografie
"... Mit aller Freiheit ..." - Improvisation und Virtuosität oder die Inszenierung von Musik, [Konzerte,] Buch
Bibliotheksbau in Deutschland um die Jahrtausendwende
Prominente Porträts, Bd. 2
Rundblick - unabhängiges Informationsblatt, vereinsnah, mittelstandsfreundlich
Re-Inszenierte Fotografie
Haushaltsplan
Politische Gewalt in Deutschland - Ursprünge, Ausprägungen, Konsequenzen
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, indus: Industrie-Design
Erinnerungen, 3: 1959 - 1975 - mit einer Werkauswahl 1959 - 1975
Telematic cities - Perspektiven nachhaltiger Stadtentwicklung ; Dokumentation der Sommerakademie 1995
Aachener Spaziergänge, 2
Ein Paar sieht rot - die Ehescheidung macht aus den Unternehmern Göbel erbitterte Gegner - ihr Kleinkrieg bedroht gleich zwei Modeketten
Schriftenreihe Schloß Moyland, 4
Naturwissenschaftsdidaktik - Sommersymposium, Essen, 1993
Radbüchlein, 12: Kölner Osten mit Umland - Rath, Königsforst und Co.
Die Tagebücher, Teil 2, Diktate 1941 - 1945 Bd. 1: Juli - September 1941
Die Aussagefähigkeit des Rißwerks hinsichtlich makropetrographischer Informationen im Steinkohlenbergbau des niederrheinisch-westfälischen Oberkarbons, Text
"Kultbild und Andachtsbild" - moderne Bilder im christlichen Sakralraum
Neuer kölnischer Sprachschatz, 1: A - J
Neuer kölnischer Sprachschatz, 3: S - Z
Geschichte der Gemeinde Jüchen, 2: Von der Urgeschichte bis 1794
Bürgerschaftliches Engagement am Limes - Dokumentation der Tagung am 20. und 21. November 2017 in Bonn
Landschaftsplan Hamm-West, 1: [Hauptband] - textliche Darstellungen, Festsetzungen und Erläuterungen
Duszpasterstwo polskojęzyczne w Niemczech 1945 - 2005
Fundgrube Vergangenheit, 10: Hühner, Hufeisen und Heimsuchung
Bodenrichtwertkarte, 2016
Stadtmagazin mein Übach-Palenberg
Landschaftsplanung, [3]: Pflege- und Entwicklungsmaßnahmen in der Landschaftsplanung - Rechtswirkung, Planung, Umsetzung und Finanzierung
Familienbuch Elberfeld, 2: E - J
Familienbuch Elberfeld, 4: O - S
Europas Städte zwischen Zwang und Freiheit - die europäische Stadt um die Mitte des 13. Jahrhunderts
Statistische Berichte
Gerhard Richter, catalogue raisonné, 1: Nos. 1 - 198, 1962 - 1968
Die Flöte, 1: Konzerte
Das Hauptstaatsarchiv Düsseldorf und seine Bestände, Bd. 9. Reichskammergericht Teil 2: Reichskammergericht C - D
Laetare Jerusalem - Festschrift zum 100jährigen Ankommen der Benediktinermönche auf dem Jerusalemer Zionsberg
Kaiser Friedrich III. (1440 - 1493) in seiner Zeit - Studien anläßlich des 500. Todestags am 19. August 1493/1993
Der Kampf um das tägliche Brot - Nahrungsmangel, Versorgungspolitik und Protest 1770 - 1990
Archivfachliche Beiträge - Überlieferung der Erbgesundheitsgerichte, Archivarin mit Leidenschaft - Bilanz eines Berufslebens in der DDR und der BRD, "Desk Sharing" in nichtstaatlichen Archiven, Zusammenarbeit des RMDZ mit dem Archivdienstleister history-today, Internationale Wochen gegen Rassismus im Stadtarchiv Aachen, Gutachten zur Übergabe von Fraktionsunterlagen in Kommunen, Ausstellung: Exlibris-Kunst der Ukraine, Buchvorstelllung: Wiederaufbau und Sport in Mönchengladbach, Rezensionen
Kulturhistorische Nahrungsforschung in Europa - Festschrift für Günter Wiegelmann zum 80. Geburtstag
Fremdsprachenunterricht 1500 - 1800 - [Vorträge gehalten anläßlich eines Arbeitsgesprächs vom 16. bis 19. Oktober 1988 in der Herzog-August-Bibliothek Wolfenbüttel]
Aus der Nähe betrachtet - Bilder am Hochaltar und ihre Funktionen im Mittelalter : Beiträge des Passavant-Kolloquiums, Städel Museum, Frankfurt am Main, 13.-14. November 2015
Gewerkschaftsgeschichte als Erinnerungsgeschichte - der 2. Mai 1933 in der gewerkschaftlichen Erinnerung und Positionierung nach 1945
Kelten, Kirche und Kartoffelpüree, 1: Von der Vorgeschichte bis zur brandenburgischen Zeit (1614)
Bönnsches Wörterbuch, 2: Hochdeutsch - Bönnsch
Parkpflegewerk fuer die zentrale Parkanlage Hardt, Wuppertal, N: Auswertung von neu aufgefundenen Originalplaenen der Anlage von 1880, 1900 und 1903
Festschrift für Hermann Fillitz - [zum 70. Geburtstag]
Wirtschaftsförderung Velbert
Geschichte des Rönsbergshofes seit 1136 und der Familie Rönsberg, [Nachtr. 1]: Nachtrag 1 zur 2. Aufl.
Pumpraum-Kunstbetrieb, Pumpraum / Kunstbetrieb: 19 Interventionen in 3 Polderpumpwerken der Seseke-Region
Rund um Köln, 2: Der Norden - Niederrhein und Niederbergisches Land
Zwischen Tradition und Innovation - Strategien für die Lösung archivischer Aufgaben am Beginn des 21. Jahrhunderts ; Beiträge der Fachtagung der staatlichen Archive des Landes Nordrhein-Westfalen am 11. Dezember 2001 in Schloss Augustusburg, Brühl und des 12. Internationalen Archivsymposions vom 14. bis 15. Mai 2002 in Düsseldorf
Mit Bus und Fietse den Kreis Borken erkunden, 6: Von Ahaus ins Dahliendorf Legden
Handwerk - eine Karriere, Bildbd.
Potenzialstudie Erneuerbare Energien NRW, 4: Geothermie
Mit Bus und Fietse den Kreis Borken erkunden, 3: Durch den Naturpark Hohe Mark
Geschichten und Anekdoten aus dem alten Essen, Bd. 2.: Zuckerklümkes mit Haferflocken
Compliance im Krankenhaus - Risiken erkennen - Rahmenbedingungen gestalten
Erinnerungen
Städtebünde - Städtetage im Wandel der Geschichte - mit 1 Tabelle
Innovationsgeschichte - Erträge der 21. Arbeitstagung der Gesellschaft für Sozial- und Wirtschaftsgeschichte, 30. März bis 2. April 2005 in Regensburg
Handbuch Notfallseelsorge
Neunkirchen, [1]: 700 Jahre, 1288 - 1988
Beruf und Religion im 19. und 20. Jahrhundert
Abfallwirtschaftsplan für den Regierungsbezirk Köln - Stand ...
Die westfälische Veme im Bild, [Hauptbd.]: Geschichte, Verbreitung und Einfluss der westfälischen Vemegerichtsbarkeit
Die schönsten Wochenendausflüge in Nordrhein-Westfalen, 2
Die Kölner Generalvikariatsprotokolle als personengeschichtliche Quelle, 6: Nichtkleriker, Kleriker und Ordensfrauen von 1756 - 1760
Geschichte der Stadt und Abtei Gladbach, 2: Neuzeit
Grundsätze für Zusammenarbeit und Führung, Handlungsempfehlung C und D
de-konstruktiv
Die Kölner Generalvikariatsprotokolle als personengeschichtliche Quelle, 11: Nichtkleriker in den Protokollen von 1781 - 1785
Catalogue Résumé, 2: Tableaux 1999-2004
Mitteilungsblatt des Instituts für Soziale Bewegungen, 36.2006: Forschungen und Forschungsberichte
Luftaufnahmen Etteln 1945 / 2004
Beiträge zur jungpleistozänen und holozänen Talgeschichte im deutschen Mittelgebirgsraum und Alpenvorland
Geschäftsbericht
Die evangelische Altstadtgemeinde Bochum, 1: Die Jahre 1830 - 1888
Geotopschutz - Workshop "Geotopschutz und Geowissenschaftlicher Naturschutz" vom 5. - 6. März 1992 im Naturschutzzentrum Wasserschloß Mitwitz
Velbert in alten und neuen Ansichten, Band 3
Ceterum censeo …Überlegungen zu einem zeitgemäßen Geschichtsunterricht - Festschrift für Rolf Brütting zum 70. Geburtstag
(r)ausgebildet - Bildung und die soziale Frage
Rheinischer Städteatlas, 93 : Lfg. 18: Linnich
Der Weiler, Band 3
Metapolis - urban development
Tote Tanten plaudern nicht
Edition Detmold, 1: Almena ev.-reformiert - Volumen 1/1000-A-01 Signatur P1ANr1-3
Frauen lernen anders - Theorie und Praxis der Weiterbildung für Frauen ; Dokumentation der Fachtagung am 15./16. Juni 1992 in Recklinghausen
Kanon Kunstgeschichte, 3: Moderne
Europafähigkeit der Kommunen - die lokale Ebene in der Europäischen Union
Verbotene Blätter - Tagebuchaufzeichnungen aus sowjetischer Kriegsgefangenschaft
Rüstungsforschung im Nationalsozialismus - Organisation, Mobilisierung und Entgrenzung der Technikwissenschaften
Geschichte - Was lehrt sie noch?
Mikrolandschaften - landscape culture on the move
Werke in vier Bänden, 3: Gedichte 2000-2005 - Gedichte aus dem Nachlass
Welche "Wirklichkeit" und wessen "Wahrheit"? - das Geheimdienstarchiv als Quelle und Medium der Wissensproduktion
Baubezogenes Recycling in der Stadterneuerung - Dokumentation auf der Grundlage eines Workshops, der am 27. und 28.11.1991 in Dortmund stattfand
Politik in der Bildungsgeschichte - Befunde, Prozesse, Diskurse
Kumpel Anton - der dollste Kwatsch zusammen gefriemelt aus "Kumpel Anton. Ersten Bannt" und "Kumpel Anton. Zweiten Bannt"
Krise der Öffentlichen Bibliotheken oder "small is beautiful"? - erweiterte Dokumentation einer Fachtagung vom 17. April 1997
Musikgeragogik in der Praxis - Alteneinrichtungen und Pflegeheime
Die Sammlung, 3,2: Kreuzweg des Herrn
Megatrend-Report
Edition Detmold, 2: Alverdissen ev.-reformiert - Volumen 2/1000-A-01 Signatur P1ANr4-7
Liturgiereformen, 1: Biblische Modelle und Liturgiereformen von der Frühzeit bis zur Aufklärung
Eine neue Akademie-Galerie - Kunstakademie Düsseldorf, Baukunstklasse SS2019
Wohnen - Beiträge zur Planung, Politik und Ökonomie eines alltäglichen Lebensbereiches
Kunst in unserer Region, 8: 22. 10. bis 5. 11. 1995, Kreisheimathaus in Tecklenburg
Os joo, aal Kochrezepte, 1
Zeichnungen und Arbeiten auf Papier, [1]: 15. September 1995
Nahrung und Tischkultur im Hanseraum
Stahlspundwände - Planung und Anwendung
Fokus Handwerk - aktuelle Perspektiven einer interdisziplinären Handwerksforschung : Beiträge des Workshops im LWL-Freilichtmuseum Hagen vom 10. bis 11. Juni 2015
Der vergessene Widerstand der Arbeiter - Gewerkschafter, Kommunisten, Sozialdemokraten, Trotzkisten, Anarchisten und Zwangsarbeiter
Löbbecke-Museum und Aquazoo in Düsseldorf.
Theorie und Praxis der Kunsttherapie
Wuppertaler Biographien, 8
Künstlerlexikon für Münster und Umgebung, Erg.-Blätter
Intensity - das Mitgliedermagazin des Informations- und Forschungsverbundes Hochsensibilität e.V.
Schneller zum Ziel, Zweijährige Berufsausbildung im Logistikgewerbe Fachkraft für Kurier-, Express- und Postdienstleistungen, Fachlagerist, -in, Servicefahrer, -in
Der umkämpfte Ort - von der Antike zum Mittelalter
Kinder und Radio - zur medienpädagogischen Theorie und Praxis der auditiven Medien
Rhythmik als Lebensmitte - persönliche Schriften zur Herausforderung einer Diskussion
Was Dichter glauben - Gespräche über Gott und Literatur ; [Interviews mit: Zsusza Bánk, John von Düffel, Willy Fährmann, Wilhelm Genazino, Erwin Grosche, Ulla Hahn, Peter Härtling, Edgar Hilsenrath, Günter Kunert, Frido Mann, Eva Menasse, Jutta Richter, Rafik Schami, Ingo Schulze, Burkhard Spinnen, Hans-Urlich Treichel, Feridun Zaimoglu und Juli Zeh]
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, [Korrespondenzen] Abt. B, Die französischen Korrespondenzen Bd. 7: 1647 - 1648
Deutscher Evangelischer Kirchentag - Wurzeln und Anfänge
Hauswirtschaftliche Berufsbildung und Beratung in Haushalten landwirtschaftlicher Unternehmer - [dieses Heft enthält die Referate der Arbeitstagung des Landesausschusses am 8.12.1983 in Düsseldorf]
Ende der Professionalisierung? - Die Arbeitssituation in der Erwachsenenbildung als Herausforderung für Studium, Fortbildung und Forschung
Elektrotechnik - Signale, Aufbruch, Perspektiven - am 19. Oktober 1988 anläßlich des VDE-Kongresses 1988 in Mannheim
Strategien erfolgreicher TV-Marken - eine internationale Analyse
Auf dem Dachboden des historischen Bewusstseins - Erinnerungsschichten, Primärerfahrung und Geschichtlichkeit im Werk Reinhart Kosellecks
Neue Anforderungsprofile in der Sozialen Arbeit - Probleme, Projekte, Perspektiven
Ingenieur 2000: overinformed - undereducated? - Referate des 26. Internationalen Symposiums "Ingenieurpädagogik '97"
Latscher, Pimpfe und Gestapo
Alt-Eifeler Küche, 2: Backen
Stadtverkehr 2001 - Bausteine für eine siedlungsverträgliche Mobilität
Alt-Eifeler Küche, 1: Kochen
Verwaltungsmodernisierung in Nordrhein-Westfalen, Personalauswahl
Homberg (Niederrhein), 4
Why! - 3. Juli bis 25. August 2019 : Lejla Aliev, Petra Bresser, Lisa Dohmstreich, Elisa Kullmann, Johannes Prinzen, Jin Soo Park, Jürgen Stollhans, Manuel Talarico
Publicus - der Online-Spiegel für das öffentliche Recht
Angehörige
Politikfeld Arbeitsmarkt, Analysen der Teilnehmer/innen eines Vertiefungsseminars an der Fakultät für Sozialwissenschaften der Ruhr- Universität Bochum
Auf neuen Wegen - Deutsch als Fremdsprache in Forschung und Praxis ; 35. Jahrestagung des Fachverbandes Deutsch als Fremdsprache 2007 an der Freien Universität Berlin
Chronik Hellmann, Teil 2: Die Vorfahrenfamilien der Therese Hellmann (1839-1906) aus Weseke, Seppenrade, Lüdinghausen und Olfen
Handbuch des Landtags Nordrhein-Westfalen, 12: 12. Wahlperiode
Die Kreuzkapelle auf dem Loermund - vor 125 Jahren erbaut
Aus den Archiven des Sauerlandes, 4: Sauerlandarchiv
Geflüchtete in Deutschland - Ansichten, Allianzen, Anstöße
Amelsbüren in Erinnerungen und geschichtlichen Skizzen, 2
Vorträge des 1. Symposiums für Redakteure und Schriftleiter - in Bocholt 1991
Wissenschaft und Nationalsozialismus - eine Ring-Vorlesung an der Universität, Gesamthochschule, Siegen
Hochschulen im digitalen Zeitalter - Innovationspotenziale und Strukturwandel
Wandel der Alltagskultur seit dem Mittelalter - Phasen - Epochen - Zäsuren
Desmidiaceen (Conjugatophyceae, Mesotaeniaceae und Desmidiales) des südlichen Rothaargebirges, 2: Zygosporen
Beitraege zur Marienkunde
32 Stichvorlagen von Werken Johannes Brahms'
Weseler Edikte 1324 - 1600, 1: 1324 - 1558
Frankenthaler Porzellan in Schloß Benrath, (Gesc): Geschirre und Gefäße
Demokratie: Vertrauen in die Zukunft
Freiwilliges Engagement und soziale Inklusion - Perspektiven zweier gesellschaftlicher Phänomene in Wissenschaft und Praxis
Prospektion, Ausgrabung, Auswertung - Zur Siedlungsarchäologie
Handbuch Mitarbeiterbeurteilung
Schmallenberg 2030, Teil C: Handlungsprogramm
Kirche in Oberhausen, 3: Kirche und NS-Zeit in Oberhausen
Künstler im Rhein-Sieg-Kreis - wer sie sind und was sie machen
Host-Retrieval und global research - Frankfurt am Main, 5. bis 7. Mai 1998 ; proceedings
"Muckhänser" Platt in Olpe
Schriftenreihe, 7.1995
Material und Raum, 2: Skulpturen + Objekte - Bestandskatalog
Sprache in der Stadt - Akten der 25. Tagung des Internationalen Arbeitskreises Historische Stadtsprachenforschung, Luxemburg, 11. - 13. Oktober 2007
Globalisierung der Märkte und internationale Arbeitsteilung - auch im Rohrleitungsbau?
Schmallenberg 2030, Teil B: Ziele und Entwicklungskonzept
Vom Umbruch zur Erneuerung? - Das 11. und beginnende 12. Jahrhundert - Positionen der Forschung
Den Schornstein im Dorf lassen. Denkmalpflege als Museumskonzept: Die Tuchfabrik Müller in Euskirchen
Geschichte der Stadt Duisburg, 1: Von den Anfängen bis zum Ende des Alten Reiches
" ... nach Auschwitz verzogen", [Teil 1]: Stolberg: Stationen des Nazi-Terrors und der Verfolgung in einer rheinischen Kleinstadt
Waldsassener Buchkultur in der Neuzeit
Regionalkarte [Deutschland]
Von der Schallimmissionskarte zur Lärmminderungsplanung - Tagung Fulda, 17. und 18. Juni 1997
Die Pfarre in der Stadt - Siedlungskern - Bürgerkirche - urbanes Zentrum ; [die 38. Frühjahrstagung des Instituts für Vergleichende Städtegeschichte, die am 3. und 4. März 2008 unter dem Thema "Die Pfarre in der Stadt. Von der Vergesellschaftung des Bürgerverbandes zu Mahlgemeinschaft der Wenigen" in Münster stattfand]
Archäologie der Moderne - Standpunkte und Perspektiven
"Die Oranien-Nassauische Fahne, dieses schöne und köstliche Kleinod ... als Geist der Freiheit und der Freude" - Freudenberg und das Haus Oranien-Nassau
Ingrid Roscheck - Orte, Wandlungen, Zimmer, Sphären, Arbeitsplätze, 1
Klosternachrichten
Gewerkschaften im Gedächtnis der Demokratie - welche Rolle spielen soziale Kämpfe in der Erinnerungskultur?
Norddeutscher Sprachatlas, 2: Dialektale Sprachlagen
Westfälische Geschichte, 1: Von den Anfängen bis zum Ende des Alten Reiches
Verlorene Welt Jöllenbeck, Band 4, Eine Dorfgeschichte 1800-1850. 1. Teilband
Westfälischer Städteatlas, 8
Geschichten von Land und Leuten, 3: 1980 - 2005 - 19 Hörspiele ... und 6 dokumentarische Features
Die Musikerfamilie Fürstenau, Teil 2: Thematisch-bibliographisches Werkverzeichnis
Potenzialstudie Erneuerbare Energien NRW, 2: Solarenergie
Finanzierung des Sports - Beiträge des 2. Kölner Sportökonomie-Kongresses
Ländliche Bodenordnungsmaßnahmen von der Gemeinheitsteilung zur Flurbereinigung - die Entwicklung im Sauerland von der Mitte des 18. bis ins 20. Jahrhundert
Die Evangelische Stadtakademie Bochum - Vorgeschichte und Geschichte bis 1993
Zusammengetrommelt - eine Chronik zum 25jährigen Bestehen des Vereins zur Förderung der Städtischen Bühnen Dortmund e.V.
Erfahrung und Deutung von Krieg und Frieden - Religion, Geschlechter, Natur und Kultur
Das Unternehmen als gesellschaftliches Reformprojekt - Strukturen und Entwicklungen von Unternehmen der "moralischen Ökonomie" nach 1945
Stadtbezirkskarte, Stadtbezirk 5: Angermund, Kaiserswerth, Kalkum, Lothausen, Stockum, Wittlaer
Stadtbezirkskarte, Stadtbezirk 8: Eller, Lierenfeld, Unterbach, Vennhausen
1000 Jahre Witzhelden?, 3
Quellen zur Geschichte des Rheinlandes im Zeitalter der Französischen Revolution, 1: 1780 - 1791 - mit einem Anhang, Inhaltsverzeichnis der Quellen
Tagungsband mit Kurzfassungen der Beiträge zum 3. Bochumer Hydrometrie-Kolloquium - 24.02.2021
Zeitenblicke - Online-Journal Geschichtswissenschaften
Kirche in der Diaspora des Nordens - 5. Internationale Tagung für Kirchengeschichte des Vereins für Katholische Kirchengeschichte in Hamburg und Schleswig-Holstein e.V.
Geotopschutz im Ballungsgebiet - 5. Internationale Tagung der Fachsektion Geotopschutz der Deutschen Geologischen Gesellschaft ; 16. - 19. Mai 2001 in Krefeld ; Vortragskurzfassungen und Exkursionsführer
Beiträge zur Wanzenkunde - Aus Anlass des 80. Geburtstags von Dr. Hans-Jürgen Hoffmann
Die Ausgrabungen auf dem Domherrenfriedhof von 1987 bis 1989, 2
Die Ausgrabungen auf dem Domherrenfriedhof von 1987 bis 1989, 3
Nienburg Türme, [2.] 2010
Die Arenberger und das Arenberger Land, 6: Das 19. Jahrhundert ; Wirtschaft und Kultur
Eifelsteig - von Aachen nach Trier
Heimat revisited - kulturwissenschaftliche Perspektiven auf einen umstrittenen Begriff
1000 Jahre Witzhelden?, 5: Gewerbe und Industrie in Witzhelden
Bauen nach Vorschrift? - Obrigkeitliche Einflussnahme auf das Bauen und Wohnen in Nordwestdeutschland (14. bis 20. Jh.)
Krefeld - die Geschichte der Stadt, 3: Von der Franzosenzeit bis zum Ende des Ersten Weltkrieges (1794 - 1918)
Branntwein - größter Drogenfeind im Amt Bigge zur Zeit des Kaiserreiches
Regulierte Märkte: Zünfte und Kartelle
Rhein-Radweg, Teil 3, Von Mainz nach Duisburg, Mittelrheintal : ein original bikeline-Radtourenbuch: Von Mainz nach Duisburg, Mittelrheintal : ein original bikeline-Radtourenbuch - ein original bikeline-Radtourenbuch
Rechtsformen internationaler Politik - Theorie, Norm und Praxis vom 12. bis 18. Jahrhundert
Lokale und regionale Unternehmens- und Wirtschaftsgeschichte als Herausforderung archivischer Überlieferungsbildung - Beiträge des 24. Fortbildungsseminars der Bundeskonferenz der Kommunalarchive (BKK) in Kassel vom 25. - 27. November 2015
Kontext Buch - Festschrift für Stephan Füssel
Die Kaiserinnen des Mittelalters
1920 - 1949
Vom Erbe, das nicht verschleudert werden darf - Bünder Missionsfest und Erweckungsbewegung in Minden-Ravensberg
Collagen
Beschleunigung der Produktentwicklung durch EDM-PDM- und Feature-Technologie - Informationsverarbeitung in der Konstruktion '99 ; Tagung München, 19. und 20. Oktober 1999
Mit Bus und Fietse den Kreis Borken erkunden, 4: Von Weseke zum Markt nach Winterswijk (NL)
Stadt und Pilger - soziale Gemeinschaften und Heiligenkult
Werke, 7: 1953 - 1954
Weltkirche - Ortskirche - fruchtbare Spannung oder belastender Konflikt?
Sanierung von Gebäuden - Tagung Leipzig, 4. November 1999
Burgen, Reben und Steine, 2: Villen, Burgen & Kirchen
Annual report - academic year ...
Diplomacy & statecraft
Das Gymnasium Laurentianum zu Arnsberg, 2: Von 1712 bis 1815 - mit einer Schilderung des Lernens, Lehrens und Lebens an einem Gymnasium des kurkölnischen Sauerlandes im 18. Jahrhundert
Ferien und nichts als Ärger, DVD-Video
Bau und Bilanzierung der Lössdecke am westlichen Niederrhein
Der Rheinisch-Bergische Kreis und seine Gemeinden, 5: Wohnungs- und Siedlungstätigkeit 1961 - 1975
Das Gymnasium Laurentianum zu Arnsberg, 1: Gründung der Schule und ihre Entwicklung bis zur Vollanstalt
Stadtgeschichte: historische Reportagen aus Oerlinghausen, Band 1
Die Holzskulpturen des Mittelalters, 2. 1400 bis 1540 Teil 1: Köln, Westfalen, Norddeutschland
Literaturarchive und Literaturmuseen der Zukunft - Bestandsaufnahme und Perspektiven
Das KZ Lublin-Majdanek und die Justiz - Strafverfolgung und verweigerte Gerechtigkeit: Polen, Deutschland und Österreich im Vergleich
Bryologische Untersuchungen der Massenkalk- und Sparganophyllum-Kalkfelsen Westfalens, 1
Edith-Stein-Gesamtausgabe: Endliches und ewiges Sein - Versuch eines Aufstiegs zum Sinn des Seins
Gesammelte Werke, 2: Grundzüge der Mengenlehre
Europa-Historiker, 1
Schriftkultur und religiöse Zentren im norddeutschen Raum
Der Rhein, 3: Von Koblenz bis Düsseldorf
"Die Sprache der Bilder" - Hermann Haarmann zum 60. Geburtstag
Zur Geschichte von Rödingen, Höllen und Bettenhoven, Folgebd. 1
Werke, 9: Frühe Schriften, Vermischtes, Briefe
Mölmsche Wööt, B: Hochdeutsch - Mölmsch Platt
Deutschland vom Satelliten aus gesehen
Amtliche Mitteilungen - Verkündungsblatt der Bergischen Universität Wuppertal
Mehrsprachigkeit in bilingualen Kindertagesstätten und Schulen, [Band I]: Voraussetzungen - Methoden - Erfolge
Lutetia Heinensis
Französisch-deutsche Beziehungen in der neueren Geschichte - Festschrift für Jean Laurent Meyer zum 80. Geburtstag
Historische Rechtssprache des Deutschen
Rheinischer Städteatlas, 95 : Lfg. 18: Titz
Fortschreibung  der Kindergartenbedarfsplanung ...
Scheel, ein bergisches Dorf, 2
Familienbuch der evangelisch-reformierten Gemeinde Wiehl, 2
Mut zur Menschlichkeit - Hilfe für Verfolgte während der NS-Zeit
Die alte Schule überwinden - reformpädagogische Versuchsschulen zwischen Kaiserreich und Nationalsozialismus
Gründerzeit, 1848 - 1871 - Industrie & Lebensträume zwischen Vormärz und Kaiserreich
Geschichte und Geschichten aus der Königshardt
Kinder der Eifel - aus anderer Zeit, 2
"Welch wunderbare Reichthümer unter der Erde waren" - ein Stück irischer Geschichte des Ruhrgebiets: der Industriepionier William Thomas Mulvany in Castrop und im westfälischen Kohlerevier
Interpellations - American Fine Arts, Co., New York 16. April - 7. Mai 1994
Wohnungsmarktprofil ... Bielefeld - ausgewählte kommunale Wohnungsmarktindikatoren
Frieden und Friedenssicherung in der Frühen Neuzeit - das Heilige Römische Reich und Europa ; Festschrift für Maximilian Lanzinner zum 65. Geburtstag
Frieden - Utopie einer globalen Gesellschaft? - Verleihung des Arnold-Janssen-Preises 2004 an die Gemeinschaft Sant'Egidio ; 1. Internationale Gocher Gespräche
Lateinisch-romanische Wortgeschichten
Der Kölner Rat, 1: 1794 - 1919
Pfarrnachrichten ...
Projektbericht Rieselfelder ...
Muine Heimat - Gedicht
Literaturwissenschaft und Nationalsozialismus
Eine der ältesten Siedungen in Ravensberg - Urnengräber aus der Bronzezeit in Südlengern-Dorf entdeckt
Kölner Sprüche, [1]: Echt kölsche Labereien, mit Übersetzung
Gemeindeblatt der Synagogen-Gemeinde Köln
Geschäftsbericht
Die Zeit der Germanen und Römer - für Tacitus bestand unsere Heimat hauptsächlich aus Wäldern und Sümpfen
Die beste Stube - ... und warum die westfälischen Bauernbetten so kurz waren
Kompendium: Der demografische Wandel in der StädteRegion Aachen, Teil,Sech: Teilbericht: 60 plus - Bedarfe und Potenziale der älteren Generation
Untersuchungen zur Geomorphologie der Bundesrepublik Deutschland - neue Ergebnisse der geomorphologischen Kartierung
Pferdeopfer - Reiterkrieger - Fahren und Reiten durch die Jahrtausende ; Begleitpublikation zur gleichnamigen Ausstellung im Focke-Museum, Bremer Landesmuseum vom 5.12.2006 bis 25.3.2007 ; im Gustav-Lübcke-Museum Hamm vom 22.4.2007 bis 29.7.2007 ; im Museum Burg Linn, Krefeld, vom 26.8.2007 bis 2.12.2007 ; [Ausstellung "Pferdeopfer - Reiterkrieger, Fahren und Reiten durch die Jahrtausende"]
Der Martinstag - das plattdeutsche "Sünnematen, gäue Maten" ist nur noch selten zu hören
Umweltpolitik in der Marktwirtschaft - Herausforderungen für Unternehmen, Verbraucher und Staat
Wie die alten Südlengeraner ihre Toten ehrten - ein feierlicher Trauerzug zum Schimmelkamp
Das Hermannslied
Palaeontographica - Beiträge zur Naturgeschichte der Vorzeit
Burgmannen, Bürger, Bergleute - eine Geschichte der Stadt Kamen
Menschenfischer
Vom rechten Thon der Orgeln und anderer Instrumenten - Festschrift Christian Ahrens zum 60. Geburtstag
VIA-Magazin
Alte Flurnamen aus Südlengern - Zusammenstellung mit Erklärungsversuchen
Ausbildung der Landeshoheit - die Grafen von Ravensberg wurden die Landesherren in unserer Heimat
Ladbergen und seine Vereine - ein Bildband
Köln-Kontakter - das Adressbuch der Kölner Popularmusikszene
Das historische Jubiläum - Genese, Ordnungsleistung und Inszenierungsgeschichte eines institutionellen Mechanismus
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, mediend: Mediengestalterin Digital und Print, Mediengestalter Digital und Print
Flughafen Münster-Osnabrück, 1
Unsere Gemeinde- und Ortsvorsteher - Ergänzte Aufstellung aus der Festschrift "800 Jahre Südlengern"
Töpfereiforschung archäologisch, ethnologisch, volkskundlich - Beiträge des internationalen Kolloquiums 1987 in Schleswig
Tennis-Breitensport - mit Beiträgen vom 12. Seminar "Tennis" 1990
Schücking-Jahrbuch
Die Urkunden des Archivs von Schloß Frens, 2: 1566 - 1649
Modellprojekt "Integration älterer Migrantinnen und Migranten" - Schaffung neuer integrationsfördernder Strukturen zur Verbesserung der Lebenssituation ; Dokumentation der Qualifizierungsseminare vom 7.3. - 3.12.2002
Aus dem Aloisiuskolleg
Computer-Software in öffentlichen Bibliotheken - Referate und Materialien aus einem Fortbildungsseminar des Deutschen Bibliotheksinstituts ; [das Fortbildungsseminar des Deutschen Bibliotheksinstituts "Computer-Software in Öffentlichen Bibliotheken - Erwerbung, Erschliessung, Ausleihe" fand vom 27. - 29. Juni 1996 in Germershausen bei Göttingen statt]
Rhein-Ruhr ..., 2003.
Eine Untersuchung zum Phänomen alltäglicher Dinge in der Kunst des 20. Jahrhunderts: Joseph Beuys, Andy Warhol, Dan Flavin
Kultur, Macht, Schule - Schule und Jugendkulturarbeit in Kooperation ; erweiterte Dokumentation der Tagung "Dialog kulturelle Bildung"
Engelbert Reichsfreiherr von Kerckerinck zur Borg - westfälischer Adel zwischen Kaiserreich und Weimarer Republik
Die Eifel-Gang, 1: Die Spürnasen vom Stachelsberg
Radtouren durch den regionalen Grünzug, A
Vor 50 Jahren ... auch die Raumplanung hat eine Geschichte!
Alesia - Eleusis und der Absturz der frühen Wissenschaften
Radtouren durch den regionalen Grünzug, E
Gestaltungssatzung der Stadt Alsdorf, Neu: Neuweiler ; im Bereich der historischen Bergarbeitersiedlung Neuweiler - vom 16.07.2008
Chile - Solidarität in Münster - für die Opfer der Militärdiktatur (1973 - 1990)
Caritas im Spannungsfeld von Wirtschaftlichkeit und Menschlichkeit
Köln, Bonn ..., 2004.
60. Deutscher Juristentag Münster - vom 20. - 23. 9.1994
Konzepte für den Schulsport in Europa - Bewegung, Sport und Gesundheit
Wendeszenen - Tagung der Ev. Akademie Iserlohn vom 28. - 30. Juni 1996
Beiträge aus den Arbeitsgebieten am Institut für Landschaftsökologie
Kriminalprävention in Stadtteilen mit besonderem Erneuerungsbedarf
Literatur im Wandel - Festschrift für Viktor Žmegač zum 70. Geburtstag
Fürstin und Fürst - Familienbeziehungen und Handlungsmöglichkeiten von hochadeligen Frauen im Mittelalter
Einführung in die Grafitti-Forschung, 13: Kongressband Grafitti-Tagung Wien 1993 - 2. Halbband
Westfälische Geschichte, 2: Das 19. und das 20. Jahrhundert - Politik und Kultur
Textilien aus dem Kreis Borken, [Diareihe]
Das Domstift St. Paulus zu Münster, 3
Metropolen - Laboratorien der Moderne
Passagen, 6
Bibliotheken
Zur Geschichte der Horner Burg
Literatur & Lebenswelt
Die Altstadt im Wandel, Band 2: Vorstadt - Neustadt
Junge Stücke - Theatertexte junger Autorinnen und Autoren im Gegenwartstheater
Komik, Satire, Groteske
Sauerland - Wandern - WOLL, 1
DOM plus
Ein humaner Polizeichef in nationalsozialistischer Zeit - Polizeiobermeister Richard Ziech
Pfarrer Nikolaus Reinartz, 2: Veröffentlichungen 1940 - 1944
125 Jahre SPD Brackwede - 1878 - 2003
Literatur in Westfalen, [1]
Landschaftsplan, 2: Erwitte / Anröchte
Garnisonsstädte im 19. und 20. Jahrhundert
Die Logik des Filmemachens - zwölf Interviews mit deutschen Filmregisseurinnen und -regisseuren
Unser Brück, 3
Pfarrer Andreas Pohl, 1: Aduatuka
Peace treaties and international law in European history - from the late Middle Ages to World War One
Der Kreis Lippe, 1: Einführende Aufsätze
Menschen erinnern sich - Kriegsjahre in unserer Heimat, 1
"Der Sturm" und "Die Aktion" 
Radwandern in Senden : fünf "Pättkestouren" mit Kartenmaterial und Routenbeschreibung, F 28: Kath. Pfarrkirche St. Urban, Ottmarsbocholt - Windmühle - Haus Wallbaum - Spieker & Backhaus, Ottmarsbocholt - Länge: 35 km
Ausgewählte Werke, 5: Romane
Veranstaltungs- und Mehrzweckhallen im Rahmen des Event-Tourismus, [2]: Ergänzender Abbildungs-, Daten-, Karten- und Tabellenband
Die westdeutsche Wirtschaft im internationalen Wettbewerb - Bericht über den wissenschaftlichen Teil der 45. Mitgliederversammlung der Arbeitsgemeinschaft deutscher wirtschaftswissenschaftlicher Forschungsinstitute e.V. in Bonn am 13. und 14. Mai 1982
Die Geschichte der CDU Wattenscheid ... [aus der Sicht des CDU-Ortsverbandes Eppendorf/Munscheid] - erfragt, erforscht, erlebt
Unser Witten 2020, 3: Räumliche Konzepte und Anschlussprojekte
Grundstücksentwicklung und Infrastruktur der werdenden Stadt Paderborn im 12. und 13. Jahrhundert
Die Nürnberger Gesetze - 80 Jahre danach - Vorgeschichte, Entstehung, Auswirkungen
Grundstücksentwicklung und Infrastruktur der werdenden Stadt Paderborn im 12. und 13. Jahrhundert
Textil- und Bekleidungsindustrie im Ruhrgebiet unter besonderer Berücksichtigung der Veränderung der Standortfaktoren, 1: [Hauptbd.]
Kleine Paradiese in OstWestfalenLippe
Beuys, Band 1: (1921-1964)
Hochschulentwicklung innovativ gestalten - das Projekt Locomotion an der Universität Paderborn
Unterricht, Leistungsbewertung und Schulentwicklung
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Klein,2: Kinderhaus An der Langst Ahlen
Naturschutz und Grünlandbewirtschaftung - Akademietagung 27. und 28. November 1987 in Bonn
Porta erleben - Stadtmagazin für Porta Westfalica ; Westfalen-Blatt, die Informative
Minden extra am Sonntag - Westfalen-Blatt
Geschäftsbericht ...
Bonn & Region - Meeting Guide ...
Jahresbericht
Fortschreibung ... des indikatorengestützten Basisgesundheitsberichtes der Stadt Hagen
40 Jahre Kreis Heinsberg, Nr. 4: Selfkant, Waldfeucht, Gangelt - ein Teil des Ganzen
40 Jahre Kreis Heinsberg, Nr. 5: Geilenkirchen & Übach-Palenberg - ein Teil des Ganzen
Tristan Irle und der Grabräuber, Erg.-Bd.: Das Notizbuch - die geheimen Recherchen zum Fall: Tristan Irle und der Grabräuber
Grenzüberschreitung - deutsch-niederländischer Kunst- und Künstleraustausch im 17. Jahrhundert
Passive backward acquisitions and downstream collusion
Georg Weerth und die Satire im Vormärz - Referate des internationalen Kolloquiums im 150. Todesjahr des Autors, 16. - 18. Juni 2006 in der Lippischen Landesbibliothek, Detmold
Königswinter Wohnungsmarktprofil ... - Wohnungsmarktbeobachtung Nordrhein-Westfalen : ausgewählte Wohnungsmarktindikatoren
Statistische Berichte
Bericht zum Besuch des Ausschusses Medizin des Wissenschaftsrats am 27. Mai 1997 in Bonn, 2: Materialien und Detailangaben
Panorama der Fridericianischen Zeit - Friedrich der Große und seine Epoche ; ein Handbuch
Bericht zum Besuch des Ausschusses Medizin des Wissenschaftsrats am 27. Mai 1997 in Bonn, 4: Übersichtspläne Flächennutzung
ISCT 2012, 6th International Symposium on Cooling Towers
Europäische Stammtafeln, 29: Zwischen Maas und Rhein 5
Landwirtschaftlicher Fachbeitrag
Schmetterlinge im Soonwald
Figuren des Provokativen und Subversiven - Körper und Sexualität multimedial
Francia - Forschungen zur westeuropäischen Geschichte
Der Lipper an sich, 4
Deutsche Komödien - vom Barock bis zur Gegenwart
Sammlung des Rechts im Erzbistum Paderborn, Teilband 2
Bodenrichtwertkarte, 2008: Stichtag 01.01.2008
Die Sammlung, 3,3: Kreuzweg des Herrn
Tippel-Touren, 7: 25 neue Wanderungen rechts und links des Rheins
Die Musik der fünfziger Jahre - Versuch einer Revision ; 6 Beiträge
Bildung und Beruf - zur Stellung d. allgemeinbildenden Fächer in berufsbildenden Schulen
Krefelder Künstler-Verzeichnis
Den Sport gestalten, 3: NS-Zeit
Die Strukturkrise an der Saar und ihr langer Schatten - Bilanz und Perspektiven von Montanregionen im europäischen Vergleich
Der Zentralfriedhof Münster neu entdeckt, Band 1
Geschichte in Bildern, 2
Recht in der Schule - Nordrhein-Westfalen, 2,2
Die Fauna des marinen Miozäns von Kevelaer (Niederrhein), 2: Bivalvia ; Scaphopoda ; Cephalopoda ; Bryozoa ; Annelida ; Brachiopoda
"... nur Frauen können Briefe schreiben", Band 2
Museum Insel Hombroich - Kann man das bauen?, CD: Klänge durch Raum - Kompositionen nach Raummaßen und Grundrissstrukturen von Heerich-Bauten ; Museum Insel Hombroich, 2007
Die Tagebücher des Ludwig Freiherrn Vincke, Band 7: 1813-1818
Huckinger Heimatbuch, 4: Geschichte der Huckinger Höfe
Gegenblättriges Milzkraut - Steckbrief. EU LIFE Projekt Soonwald
Bonn-Hangelar, Band 3: 1936-1943
Schumann
Ausländerfeindlichkeit, 2 ([1983])
Das Musterbuch, 2: Ohne Worte
Das Dorf an der Blögge, 3: Von der frühen Neuzeit bis zum Wiener Kongress (1815)
Ein Sammlerleben in Bildern, Band 1
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Regel,4: Familiengruppe Im Zuckerort
A sculpture reader - contemporary sculpture since 1980
Welten am Fluss, [2]: Unser Fritz
Technische Paradiese - die Zukunft in der Karikatur des 19. Jahrhunderts
Religion und Stadt - Positionen zum zeitgenössischen Sakralbau in Deutschland
Welten am Fluss, [1]: Ebel
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I - Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, mathem: Mathematik
Landesrecht Nordrhein-Westfalen
Aus Vergangenheit und Gegenwart - Mitteilungen aus d. Stadtarchiv
Ahaus, gezeichnete Vergangenheit, 2
Meine Lebenserinnerungen als Zeitzeuge eines bewegten Jahrhunderts, 2: (1945 - 1997)
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, hebra: Hebräisch
Nachhaltigkeitsbericht
Deutsche Literatur zwischen 1945 und 1995 - eine Sozialgeschichte
Sessionsheft ...
Ironie - griechische und lateinische Fallstudien
Bergheimer Geschichte und Geschichten, 2
Geschichte des Kreises Warendorf, 1, Unter der Hohenzollernherrschaft (1803 - 1918) 1: Politik, Verwaltung und Gesellschaft
Bildung und Beteiligung - die Qualität des Sozialen und die Zukunft der jüngsten Generation
Genealogische Dokumentation Dülkener Heiraten 1800 bis 1932, Teil C: Stammbaumsammlung und Verwandtschaften Dülkener Heiraten 3802 bis 4199
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, kunst: Kunst
Der Zufall ist eine logische und reale Kontinuität
Rubine im Zwielicht - Wuppertal-Krimi mit Rezepten
Die Aufgabe der Erinnerung in der Pädagogik
Arbeit, Beschäftigungsfähigkeit und Produktivität im 21. Jahrhundert - 4. - 6. März 2009
Frauen und Sport in Europa - in Köln, Oktober 1992
Bachemer Platt, CD
Herrschaftszeiten, 1: Alle Wege führen zum Schloß
Die Legion von Novaesium, 2: Der Tod der Legionäre
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, silber: Silberschmiedin, Silberschmied
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, werk: Werkstoffprüferin, Werkstoffprüfer - Schwerpunkte: Metalltechnik, Halbleitertechnik, Wärmebehandlungstechnik
Edition Brühl, 149: Walbeck St. Nikolaus rk
Glaubensflüchtlinge - Ursachen, Formen und Auswirkungen frühneuzeitlicher Konfessionsmigration in Europa
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, forst: Forstwirtin, Forstwirt
Edition Brühl, 19: Baesweiler, St. Petrus - rk.
Brennpunkt "Arbeit" - Initiativen für eine Zukunft der Arbeit
Filmschätze Düsseldorf, [1]: 20er Jahre
Erbfeinde im Empire? - Franzosen und Deutsche im Zeitalter Napoleons
111 Kölner Orte, die man gesehen haben muss, [1]
"Deine Sprache verrät dich ja" (Mt 26,73) - Theologie gegen das Lehramt ; [Vorträge der Osterakademie Kevelaer 1997, Veranstaltung des Initiativkreises Kath. Laien und Prister im Bistum Münster e.V.]
Steuerungsprobleme im Bildungswesen - Festschrift für Klaus Harney
Im Dienst der Nation - Identitätsstiftungen und Identitätsbrüche in Werken der bildenden Kunst
Karl Burgeff, 1: Zeichnungen
Prospect, Br,G: Branchenbericht Gastgewerbe
Handbuch Verbandsbeteiligung Nordrhein-Westfalen, 1: [Allgemeine Grundlagen, organisatorische Hinweise, UVP und SUP, Eingriffsregelung, Gebietsschutz und Artenschutz]
Bauten, Gärten, Ausstellungen - Stiftung Kloster Dalheim. LWL-Landesmuseum für Klosterkultur
Beuys, Band 2: (1964-1986)
Freundeskreise und Fördervereine - Best Practice in Öffentlichen Bibliotheken
Eifel-Trilobiten, 3: Corynexochida, Proetida (2), Harpetida, Phacopida (2), Lichida
Quellen zur Geschichte des Rheinlandes im Zeitalter der Französischen Revolution, 2: 1792 - 1793 - mit den Registern zu Band 1 und 2
Diese Landschaft ist nirgendwo, Ulrich Möckel, Christoph Seidel, 2: Die Dokumentation
Johanna Ey, Volume 1: [Text]
Rheinische Glasmalerei, 1: Essays
"Theater" am Teutoburger Wald
Post-nationale Vorstellungen von "Heimat" in deutschen, europäischen und globalen Kontexten
Kunst als Kulturgut
"So fing man einfach an, ohne viele Worte" - Ausstellungswesen und Sammlungspolitik in den ersten Jahren nach dem zweiten Weltkrieg ; [...im Anschluss an die Tagung ... die am 9./10.11.2012 im Museum Ludwig Köln stattgefunden hat]
Bewegte Zeiten
Landschaftspläne Kreis Steinfurt, III: Lienen - Entwurf zur erneuten öffentlichen Auslegung
Handbuch Kundenbindungsmanagement - Strategien und Instrumente für ein erfolgreiches CRM
Mit Bus und Fietse den Kreis Borken erkunden, 8: Mitten durch den Kreis Borken - Westroute ; Ostroute
Lesebuch, 2: Prosa und Briefe
Ferndorfer Dorfchronik, 2: Zweite Ausgabe einer lockeren Fortsetzung von Berichten über Ferndorf
Landesjugendring Nordrhein-Westfalen - Satzung und Anschriften
Geoinformation und Mobilität - von der Forschung zur praktischen Anwendung - Beiträge zu den Münsteraner GI-Tagen, 01./02. Juli 2004
Wie ein Kloster wiedergeboren wird - Zisterzienserinnen von Cortona
Gastrosophical turn - Essen zwischen Medizin und Öffentlichkeit
Von der Alma mater zum Bildungskonzern? - Hochschulreformer und evangelische Hochschularbeit gemeinsam verantwortlich - wechselseitig herausgefordert
Napoleonische Expansionspolitik - Okkupation oder Integration?
Evangelium hinter Stacheldraht - christliche Zeitschrift für Strafgefangene und Gefährdete
Lernort Gemeinde - Zeitschrift für theologische Praxis
Marktrichtwertkarte 1:25 000, 2017
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 19. 2005
Edition Brühl, 29: Elberfeld. - (1621 - 1687) - ev.-ref.
Innovative Schulsysteme im internationalen Vergleich
Stille Winkel in Münster und im Münsterland
Zeitschrift für Post und Telekommunikation - ZPT
Landschaftsplan Hamm-West, 5: 4. Änderung Landschaftsplan Hamm-West im Bereich "Tibaum, Brauck, und Eckernkamp" - Umsetzung der FFH-Richtlinie auf Hammer Stadtgebiet ; europäisches ökologisches Netz "Natura 2000"
"Ei, dem alten Herrn zoll' ich Achtung gern'" - Festschrift für Joachim Veit zum 60. Geburtstag
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, Korrespondenzen Abt. B, Die französischen Korrespondenzen Bd. 6: 1647
Werke und Briefe, 8: Briefe 1925 - 1933
Hochschulentwicklungsplan
Hennef komplett
Verkehrsentwicklungsplan Stadt Coesfeld, 1: Bestandsaufnahme, Analyse und Bewertung
Das mittelalterliche Kirchspiel Lohn, 1
Bau und Bilanzierung der Lössdecke am westlichen Niederrhein
Glocken im Kirchenkreis Vlotho, 1
Werke, 21: 1979 - 1981
Spielzeit
Kultur:Stadt - [dieser Katalog erscheint anlässlich der Ausstellung "Kultur:Stadt". 15. März - 26. Mai 2013 Akademie der Künste, Berlin, 27. Juni - 13. Oktober 2013 Kunsthaus Graz]
Artists' painters
Louise Dumont, 1: 1879 - 1904
Gestaltungshandbuch Planbereich "Aapwiesen", Teil 1: Zur Gestaltungssatzung Nr. 1
Krankheit, Sterben und Tod im Leben und Schreiben europäischer Schriftsteller
Mörderische Sauerländer, Schlag 3
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 8
Jugendkulturarbeit auf dem Prüfstand, sind wir gut?, [1]
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 1/2: Flur 1 - gen. Sentfeld
Interneterfahrungsorte in Dortmund - eine niederschwellige Unterstützungsform zur Teilhabe an der digitalen Gesellschaft
Ehrenbürgerschaft für Imo Moszkowicz
Die deutsche Revolution von 1848/49 und Norddeutschland - Beiträge der Tagung vom 15. bis 17. Mai 1998 in Hamburg
Deutsche Unternehmer zwischen Kriegswirtschaft und Wiederaufbau - Studien zur Erfahrungsbildung von Industrie-Eliten
Evaluation von Peer Counseling im Rheinland: Endbericht
Beuys, Band 1: 1921-1964
Schu'ert mr nett dann blenkt ett nett - Nümbrechter Redensarten in Text und Bild
Gelesene Literatur - populäre Lektüre im Medienwandel
100 Jahre Kaufmännische Schulen in Bielefeld, 2: Eine Dokumentation der Jubiläumsveranstaltung vom 14. - 18. Oktober 1994
Fliegender Brief, 1. Band: Edition
Idea et inventio, Band 2
Radwandertouren in und um Horn- Bad Meinberg, 4: Route HBM 4, Horn - Fromhausen - Holzhausen-Externsteine - Horn
Niederrheinisches Kochbuch, 1
Tagebücher, 5: Register
Rheinischer Städteatlas, 32: Odenkirchen
Beiträge zur Ortsgeschichte von Ober- und Niederzündorf, 9
Die Arenberger und das Arenberger Land, 5: Das 19. Jahrhundert ; Adelsleben - Besitz - Verwaltung
Evaluation von Peer Counseling im Rheinland: Anlagenband
Hukeshove, 1
Krevetsiek - ein Drama basierend auf einer wahren Begebenheit
Ottenhausen, Band II
Die Nachkriegszeit in Coesfeld, 4: Bevölkerungsentwicklung und die Rolle der Kirchen
Landesplanerisch gesicherte Gebiete für den Schutz der Natur, 4: Regierungsbezirk Köln
Werke und Briefe, 2: Dramen
Landesplanerisch gesicherte Gebiete für den Schutz der Natur, 3: Regierungsbezirk Düsseldorf
Adelsarchive - zentrale Quellenbestände oder Curiosa?
Reklamekunst für die Industrie
Kontinuitäten und Diskontinuitäten - der Nationalsozialismus in der Geschichte des 20. Jahrhunderts
Am neuen Standort - EU-Strukturfonds, Regionalmarketing, soziale Stadt, Partizipation und Medien, Mobilitätsmanagement
Die Aachener Straßen in Anekdoten und Fakten, [1]
Ich will dich begleiten ... - meditative Musik, Rituale und Texte für eine liebevoll-zugewandte Sterbebegleitung
Hochschule als imaginierte Institution
Fahrradstadtplan Düsseldorf und Umgebung, Karte Nord: Kartenteil Mitte, Nord: Düsseldorf, Ratingen - Lank-Latum, Meerbusch, Angermund, Kaiserswerth, Wittlaer, Homberg, Breitscheid, Heiligenhaus, Lintorf
Ein bürgerliches Pulverfass? - Waffenbesitz und Waffenkontrolle in der alteuropäischen Stadt
60 Jahre SV Grün-Weiß Kollerbeck - 1954 - 2014 : Jubiläumsfest : Freitag, 04.-Sonntag 06. Juli 2014
Studien zu frühmittelalterlichen Gräberfeldern im westlichen Westfalen (Bocholt-Lankern, Wulfen-Deuten, Dorsten-Lembeck), 1
Hohenbudberg, 2: Fotos + Dokumente
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, Korrespondenzen Abt. C, Die schwedischen Korrespondenzen Bd. 4, Teil 1: 1647 - 1648
Bericht zur Praxis des Frauenförderplans
Ehrenamtliche fördern, [1]: Analysen, Methoden, Beispiele für die Jugendarbeit
Handbuch Landesgeschichte
Beiträge zur Veerter Geschichte
Jakobus und Karl der Große - von Einhards Karlsvita zum Pseudo-Turpin
Beethoven und die Bonner Universität, Buch
Vernunft gegen Hexenwahn - Beiträge zu Jakob Wassermanns Erzählung "Der Aufruhr um den Junker Ernst"
Schumann-Briefedition, Serie 2, Briefwechsel mit Freunden und Künstlerkollegen. Band 20: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Korrespondenten in Leipzig 1830 bis 1894
Dokumente zur Stadtgeschichte Oeldes: der Nationalsozialismus, 1: [Dokumente]
"Aller Ehre werth und nicht leicht zu ersetzen ..." - Heimaten - damals, heute, morgen : Symposium der AEET in Hansühn am 26-2-2016
Zeiss Art Calendar
Masterplan Universität - Stadt Bochum, 2, Steckbriefe
Regiolekt - der neue Dialekt? - Akten des 6. Kongresses der Internationalen Gesellschaft für Dialektologie des Deutschen (IGDD)
Reinhildis, Miterbin Christi - der Grabstein und seine Geschichte in der St. Kalixtus Kirche Riesenbeck
Dokumente zur Stadtgeschichte Oeldes: der Nationalsozialismus, 3: Begleitheft und detaillierte Inhaltsübersicht über die Gesamtmappe
Städte in Not - Wege aus der Schuldenfalle?
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 1. Gedichte zu Lebzeiten 2: Dokumentation - Teil 1
Kunstgedüngt, 1 - 12.9. - 17.10.1999
Reichsstadt und Geld - 5. Tagung des Mühlhäuser Arbeitskreises für Reichsstadtgeschichte, Mühlhausen 27. Februar bis 1.März 2017
Entscheidungshilfe zur Auswahl von zielführenden hydromorphologischen Maßnahmen an Fließgewässern: Handlungsanleitung
Geschlecht: divers - die "Dritte Option" im Personenstandsgesetz - Perspektiven für die Soziale Arbeit
Die Realisationsprotokolle des Schöffengerichtes Viersen 1680 bis 1798, 2: Regesten zu den Realisationsprotokollen 1724 - 1727 und 1729 - 1736
Entscheidungshilfe zur Auswahl von zielführenden hydromorphologischen Maßnahmen an Fließgewässern, Anlage 2: Formularblätter
Wüllen, [1]: Wüllen
Interkonfessionalität, Transkonfessionalität, binnenkonfessionelle Pluralität - neue Forschungen zur Konfessionalisierungsthese
Weinlese - Peter Gaymanns Weinlese
Der Rüdenet-Blockstrom - ein bedeutendes Geotop im Siebengebirge
Kommunale Partnerschaften mit der Dritten Welt - Tagung der Evangel. Akad. Iserlohn vom 26.-27. Mai 1986 in Haus Ortlohn, Iserlohn
Schaubilder - [... anlässlich der Ausstellung Schaubilder 10.11.2012 - 27.01.2013, Bielefelder Kunstverein]
Café Cash-Mir, 4: Ekki der König von Ibiza
Zahlen und Daten zu Landwirtschaft und Gartenbau in der Metropole Ruhr
Geschichte der Gemeinde Wegberg, [Hauptbd.]
Informationen zum Studium, 3: Wirtschaftswissenschaft
Informationen zum Studium, 4: Kultur- und Sozialwissenschaften
Edith-Stein-Gesamtausgabe: Kreuzeswissenschaft - Studie über Johannes vom Kreuz
Bedeutung kreativer Milieus für die Regional- und Landesentwicklung - Vorträge eines gemeinsam durchgeführten Kolloquiums der Europäischen Akademie Bayern und der RRV-Forschungsstelle für Raumanalysen, Regionalpolitik und Verwaltungspraxis an der Universität Bayreuth e.V. am 28. Februar 1996
Den Staat neu denken - Reformperspektiven für die Landesverwaltungen
Richtlinien und Lehrpläne für das Gymnasium, Sekundarstufe I, in Nordrhein-Westfalen, Pol/Wirt: Politik (Wirtschaft)
Die Tagebücher des Ludwig Freiherrn Vincke, 2: 1792 - 1793
Kommunikationsfördernde Lernortgestaltung
WestfalenWanderWeg von Hattingen bis Altenbeken, 1: Hattingen - Witten - Wetter - Herdecke - Dortmund - Schwerte - Holzwickede - Unna - Fröndenberg
Sediment '93 - mit 12 Tabellen im Text
Informationen für St. Liborius, St. Martin und St. Meinolfus im Pastoralen Raum Dortmund Mitte - An(ge)dacht
Brauchtumslandschaft Eifel, 3: Volksfrömmigkeit früher und heute
Gründungsförderung an Hochschulen - Beispiele, Bedingungen, Beteiligte
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 1
150 Jahre: Bäder für Gütersloh
Chronik der Pecher Schule, II. Teil, Von 1945 bis 1974
Qualitätsentwicklung von Schule durch Standards und Eigenverantwortung - Chancen für Schulleitung und Schulaufsicht ; Dokumentation einer Veranstaltung des Verbandes Bildung und Erziehung am 22. und 23. April 2004 in Würzburg ; 9. Fachtagung Schule - Schulaufsicht, Würzburg.
Roswitha Riebe-Beicht, Insight - Roswitha Riebe-Beicht, Insight, Einblick, 25.3. - 5.4. 2002, Eritro-German Cultural Centre, Asmara, Eritrea
e-Manager - IT-Wissen für Investitionsentscheider ; special
Wie Corona die Hochschullehre verändert - Erfahrungen und Gedanken aus der Krise zum zukünftigen Einsatz von eLearning
Siedlungen in Nordrhein-Westfalen, Band 2: Königswinter bis Wuppertal
D'heins Regio-Tipps, 1
Edition Brühl, 36: Elberfeld - (1727 - 1745) ; ev.-ref.
(Dokumentarische Ethik/Parker Tyler)
Lokale Gesellschaften im historischen Vergleich - europäische Erfahrungen im 19. Jahrhundert
Carta Caritatis (2) - die Schule der Liebe nach den Zisterzienservätern Baldwin von Forde. Das triniarische Leben in Gemeinschaft
Edition Brühl, 35: Elberfeld. - (1702 - 1746) - ev.-ref.
Die pädagogische Dimension des Spiels im Schulsport - ein Beitrag zur aktuellen Curriculumrevision in Nordrhein-Westfalen
Passerelles et passeurs - [hommages à Gilbert Krebs et Hansgerd Schulte]
Fussball - Soziologie und Sozialgeschichte einer populären Sportart
Deutsche Pädagogen der Gegenwart, 1: 15 Originalbeiträge, Porträts und Bio-Bibliographien
Kunst in unserer Region, 20: 21.10. bis 25.11.2007, DA, Kunsthaus Kloster Gravenhorst
Deutsche Verwaltungsgeschichte, 2: Vom Reichsdeputationshauptschluß bis zur Auflösung des Deutschen Bundes
Plattdeutsch hören - Hochdeutsch mitlesen, 1: Sprachregion I - [Lüdenscheid, Halver, Schalksmühle, Kierspe, Breckerfeld, Brenge, Dahl (Hobräck), Herscheid, Werdohl-Wiesenfeld, Halver, Drolshagen, Hülscheid, Plettenberg, Nachrodt-Wiblingwerde, Meinerzhagen-Valbert, Kierspe, Eggenscheid]
Dichter und ihre Nation
Antisemitismus - ein gefährliches Erbe, 2: Handreichung für die pädagogische Praxis
Die Urkunden der Deutschordenskommende St. Katharinen zu Köln, Teilband 1: Juni 1218-November 1496
Arbeitstitel Praxis, 3: Beratungs- und Serviceangebote für die Nachqualifizierung - Instrumentarien, Methoden und Praxiserfahrungen
Landschaften und Menschen in unserer Vorstellung - Themenheft Landschaften und Menschen in unserer Vorstellung
Kirchen und Fundraising - Konzepte, Projekte und Impulse
Geowissenschaftliche Beiträge zu Forschung, Lehre und Praxis - Festschrift für Horst Hagedorn
Ora et labora - Quellen und Elemente der Nachhaltigkeit zisterziensischen Lebens ; Festschrift für Pfarrer Georg Kalckert
Das Buch der Lieder - ein Hörstück [im Hause Heine beim Besuch des Dichters Grillparzer]
Kunst in unserer Region, 21: 26.10. bis 30.11.2008, DA, Kunsthaus Kloster Gravenhorst, Hörstel
Hamsterer - Mai 1945
Zwischen ständischer Gesellschaft und "Volksgemeinschaft" - Beiträge zur norddeutschen Regionalgeschichte seit 1750 ; Vorträge eines Kolloquiums zu Ehren von Wolfgang Günther am 14. und 15. Februar 1991
Bundeswehrheraldik, dargestellt an den Wappen des Panzergrenadier Bataillons 192, Ahlen
Die Uhrmacher- und Goldschmiedefamilie Abeler, 3
Os joo, aal Kochrezepte, 4: Met Backrezepte
Wat senn at hondet Johr?, Teil 1: Gedenken
Protestanten in öffentlicher Verantwortung - biographische Skizzen aus der Anfangszeit der Bundesrepublik
Internationale Tendenzen der Syntaktik, Semantik und Pragmatik - Akten des 32. Linguistischen Kolloquiums in Kassel 1997
Der grundrechtsgeprägte Verfassungsstaat - Festschrift für Klaus Stern zum 80. Geburtstag
Edition Brühl, 50: Elberfeld. - (H 1746 - 1770) - ev.-ref.
"Hier kommt keiner mehr lebend heraus" - ein fünfjähriges Mädchen war das letzte Kriegsopfer 1945 in Ahlen
"Schreiben Sie sich das hinter die Ohren" - Redensarten und Sprichwörter aus alter Zeit
Konzept zur Förderung des bürgerschaftlichen Engagements in der Stadt Minden
Handwerk in Zahlen, 2014: Ergebnisse der Handwerksstatistik
Der erste Atlas von Nordrhein-Westfalen aus dem Jahre 1620 - neue Beschreibung des Erzbistums Kölns und seiner angrenzenden Gebiete
Die Gemeinde Weiß bei Köln, Band 4: Das Leben HEUTE im Jahre 2015 und die Entwicklung nach dem Krieg
Leopold Reidemeister - ein deutscher Museumsmann
Sinti und Roma zwischen Ausgrenzung und Selbstbehauptung - Stimmen und Hintergründe zur aktuellen Debatte
80 Jahre Orchesterverein Solingen 1910 e.V. - 1910 - 1990 ; Kulturpreisträger 1984 der "Bürgerstiftung Solingen 600"
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 11/12: Flur 11 - gen. Doemern
Kölner Papyri, Band 17
Die Ballade einer Säule - Nachzuvollziehen beim Betrachten der Säule am Wersedamm in Ahlen
Bestand? - Perspektiven für das Wohnen in der Stadt
Nicolaus zu Bentheim - 24. Mai - 21. Juni 1992
Menschenrechte erzählen - Menschenrecht und Menschenwürde in der Literatur
Metropole, Provinz und Welt - Raum und Mobilität in der Literatur des Realismus
Umweltbericht - Bericht über die Aktivitäten zum Umweltschutz bei der NEW AG im Jahr ...
Auf den Schultern des Anderen - Festschrift für Helmut Koopmann zum 75. Geburtstag
Evangelische Schulseelsorge - Hintergründe, Erfahrungen, Konzeptionen
Sechtemer Dorfchronik, 4: Sechtem um 1850 - Gefallene im Ersten und Zweiten Weltkrieg
Dr. Antonia Cervinski-Querenburg, 2: "Daaf ich Sie die Foote küssen?"
Die Ganztagsschule: von der Theorie zur Praxis - Anforderungen und Perspektiven für Erziehungswissenschaft und Schulentwicklung
Une amitié européenne, Tome 1: 1890-1892
Landesbauordnung NRW im Bild, Beilage: Beilage zum neuen § 6 Abstandflächen
Die Freimaurer im Alten Preussen 1738 - 1806, 2
Zwischen Stagnation und Innovation - landsässiger Adel und Reichsritterschaft im 17. und 18. Jahrhundert ; drittes Symposion "Adel, Ritter, Ritterschaft vom Hochmittelalter bis zum Modernen Verfassungsstaat" (20./21. Mai 2004, Schloß Weitenburg)
Neue Impulse in der Hochschuldidaktik - Sprach- und Literaturwissenschaften
Inherne - das Stadtmagazin
Goslar im Mittelalter - Vorträge beim Geschichtsverein
Jungquartäre Talgeschichte des mittleren Niederrheins, [Hauptbd.]
Entscheidung für Europa - Erfahrung, Zeitgeist und politische Herausforderungen am Beginn der europäischen Integration
Kraftfahrzeug-Handwerk NRW
Das Kirchenbuch der evangelischen Gemeinde Viersen von 1705-1798, 1. Teil: Heiraten, Geburten, Sterbefälle
Amtlicher Stadtplan Essen - Ruhrperlen
"Eine in sich geschlossene Einheit"? - rheinische Perspektiven auf Rhein, Ruhr und Westfalen
Kölnchaos, 2: Bauen als Umweltzerstörung - Bilder aus Köln und Umgebung
Schultrends - Sonderausgabe der Schulverwaltung
Kontinuität und Diskontinuität in der Ordenslandschaft des Mittelalters
Ameisenbläulinge im Latumer Bruch, 1
Facetten des Konsumenten- und Käuferverhaltens in Theorie und Praxis
Villen am Bonner Rheinufer, 3: III. Der Katalog (2)
Villen am Bonner Rheinufer, 2: III. Der Katalog (1)
Knechte, Mägde und Tagelöhner in der 1. Hälfte des 19. Jahrhunderts unter besonderer Berücksichtigung der Stadt Steinheim, 1
10 Jahre Stiftung Rheinische Kulturlandschaft - 2003 - 2013 ; ein Jahrzehnt gemeinsam vielfältig engagiert für unsere rheinischen Kulturlandschaften
Preussen und die revolutionäre Herausforderung seit 1789 - Ergebnisse einer Konferenz
The world within - self-perception and images of the other in German literatures and cultures
Guten Morgen, Frau praktische Ärztin
Festschrift anlässlich des 60. Geburtstages von Prof. Dr.-Ing. Dietmar Placzek - Grußworte und Vorträge des Geotechnik-Kolloquiums am 26.05.2011 an der Universität Duisburg-Essen sowie Fachbeiträge
Textile Kostbarkeiten staufischer Herrscher - Werkstätten - Bilder - Funktionen ; Tagungsband zum internationalen Kolloquium im Rahmen der Ausstellung "Die Staufer und Italien" am 20. und 21. Januar 2011 in den Reiss-Engelhorn-Museen Mannheim
Musikalische Spaziergänge durch Köln, CD
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, chemie: Chemie
Ottbergen, Klassiker der Dampflokzeit, 1: Von den Anfängen bis 1960er
Aus dem Familienleben von Paul Humburg - Erinnerungen seiner Tochter
Kölner Straße. Teil 2. ; vom Neumarkt bis zum Mühlenplatz
Das Schiff und der Container - 22. Duisburger Kolloquium Schiffstechnik / Meerestechnik 2001
On the move - Stadt in Bewegung
Allein, wohnungslos, suche ... Angebote und Nachfrage auf dem sozialen Markt - [die vorliegende Veröffentlichung beruht auf Vorträgen der Herbstarbeitstagung 1996 des Zentralverbandes Sozialer Heim- und Werkstätten e.V. (ZHW)]
650 Jahre Hiddenhausen und Eschenbruch - 1350 - 2000
Die Goldschmiedearbeiten am Dreikönigenschrein, 3: Katalog und Anhang
France - Allemagne au XXe siècle, la production de savoir sur l'autre
Zerfall und Wiederbeginn - vom Erzbistum zum Bistum Mainz (1792/97 - 1830) ; ein Vergleich ; Festschrift für Friedhelm Jürgensmeier
Barbarossabilder - Entstehungskontexte, Erwartungshorizonte, Verwendungszusammenhänge
Arbeitsmarkt- und Integrationsprogramm ...
Kulturlandschaft digital - Forschung und Anwendung - 15. Fachtagung des Umweltamtes (Landschaftsverband Rheinland), 11. Jahrestagung der Arbeitsgruppe Angewandte Historische Geographie (Arbeitskreis für Historische Kulturlandschaftsforschung ARKUM), 2. bis 5. März 2005 in Aachen ; Tagungsdokumentation ; Tabellen
Das römisch-fränkische Gräberfeld von Krefeld-Gellep, 6: 1983 - 1988
Klinik-Führer Rhein Ruhr, 2005/2006
Naturphilosophie als Grundlage der Naturethik - zur Aktualität von Hans Jonas
Miteinander - Mitarbeiterzeitschrift der EMR-Gruppe
Der Steinkern - die Fossilien-Zeitschrift der Internet-Community Steinkern.de
Jahresbericht der Gewerbeaufsicht des Landes Nordrhein-Westfalen - Teil Immissionsschutz
Joseph Pape als Theologe
Hochdeutsches Lesebuch
Weg im Sternenlicht, 3: Hinführung zu weiteren Krippen im Erzbistum Köln
Weitersehen, [2]: Dokumentation
Mein Vater war ein Wandersmann - Karl Bachler ; 1886 - 1976 : Gedenkschrift anlässlich des 100-jährigen Gebutstages
Stiftungen des Kölner Gymnasial- und Stiftungsfonds, 9: Stifter u. Stiftung Grieffradt
Goethes Kritiker
Raum für Bildung - Ästhetik und Architektur von Lern- und Lebensorten
Rhöndorfer Bibelspiele, Mir: Mirjam hat ja gesagt
Francia - Forschungen zur westeuropäischen Geschichte
Quodlibet - Bochumer Arbeiten zur mittelalterlichen Geschichte
Evaluation des Vertiefungsbereiches "Naturwissenschaftliche Grundlagen der Pflege" im Studiengang Pflegepädagogik
Die Ausgrabungen in St. Severin zu Köln, 1
Japanese collections in European museums, 2: Regional studies
Deutschsprachige Nobelpreisträger für Literatur
Die katholische öffentliche Bücherei - KÖB ; Vierteljahreszeitschr. für Mitarb. d. kath. öffentl. Büchereien
Evangelie za koljučej provolokoj - christianskij žurnal dlja zaključënnych i zavisimych
Pulheimer Beiträge zur Geschichte und Heimatkunde - Jahresgabe des Vereins für Geschichte und Heimatkunde e.V.
Uni - Perspektiven für Beruf und Arbeitsmarkt
Die Praxis des Sammelns - Personen und Institutionen im Fokus der Provenienzforschung
Straßenbahnen an Rhein und Ruhr, 2: Krefeld, Duisburg, Oberhausen, Mülheim, Düsseldorf
CHL - computergestützte Hochschullehre - Dokumentation zum CHL-Tag 2000 ; Alma Mater multimedialis
Hennef komplett, 2020
Thüringische und rheinische Forschungen - Bonn - Koblenz - Weimar - Meiningen ; Festschrift für Johannes Mötsch zum 65. Geburtstag
100 Jahre Frauen in der deutschen Polizei - Dokumentation eines Symposiums in Geschichtsort Villa ten Hompel, Münster
... das Heilige sichtbar machen - Domschätze in Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft
Natürliche und politische Grenzen als soziale und wirtschaftliche Herausforderung - vom 18. bis 20. April 2001 in Aachen
Licht, Raum, Sprache, [1]
Vorträge und Schriften, 2: 1987 - 1996
Zwischen Seelsorge und Politk - Katholische Bischöfe in der NS-Zeit
Kölner Papyri, Band 16
Die Brache als Chance - ein transdisziplinärer Dialog über verbrauchte Flächen ; mit 3 Tabellen
Bad Driburg '86 - Fortbildungstagung für Lehrer u. Ausbilder d. Bergbaus - vom 27. - 29. Okt. 1986
Reinhard Mohn [Gesamtausgabe]
Knoten im Netz - zur neuen Rolle der Metropolregionen in der Dienstleistungswirtschaft und Wissensökonomie
Wöchentliche Duisburgische Anzeigen, 1772 - 1773
Echolos - Klangwelten verfolgter Musikerinnen in der NS-Zeit ; in Zusammenarbeit mit dem Oberstufen-Kolleg der Universität Bielefeld und dem Orpheus-Trust Wien, 1. - 3. November 2002
Peter Hille im Urteil seiner Zeitgenossen und Kritiker, 1: 1884 - 1919
Digitalisierung in der schulischen Bildung - Chancen und Herausforderungen
Briefe, Band 3: Von 1814 bis zum Exil
God and the Atlantic - America, Europe, and the religious divide
Zwischen Praxis, Politik und Wissenschaft - die vielfältigen Referenzen interkultureller Bildung ; Georg Auernheimer zum 70. Geburtstag gewidmet
Chorbuch zum Gotteslob - Eigenteil Erzbistum Paderborn
Handbuch Wissenschaftskommunikation
Quellen - Besonderheiten ; EU LIFE Projekt Soonwald
Wassersport-Wanderkarte 1:450000 - Wassersport-Wanderkarte
Medien öffentlicher Rede nach Heine - zwischen Popularität und Populismus
Wir fürchten nicht die Tiefe - Kunst und Kultur der Bergleute in Deutschland
Durchblicke - bildtheologische Perspektiven
Logik und Lücke - die Konstruktion des Authentischen in Archiven und Sammlungen
Rendezvous mit dem Realen - die Spur des Traumas in den Künsten
Radwandern in Senden : fünf "Pättkestouren" mit Kartenmaterial und Routenbeschreibung, F 2: Schloss Senden - Pfarrkirche St. Johannes, Bösensell - Haus Alvinghof - Haus Ruhr - Länge: 33 km
Thema: Kulturwirtschaft und kreative Stadt - Kulturstatistik, Chronik, Literatur, Adressen
Orte der Muße, 1: 12 Wanderungen und Ausflüge zu zauberhaften Plätzen im Rheinland
Tradition, Imagination, Legitimation, [Hauptbd.]
Pölter, Plörre und Pinöckel, [1]: Grundwortschatz zum Überleben im Kreis Gütersloh - ein Vokabelführer für Zugezogene in 55 Lektionnen
Religion, Rationalität und Bildung
Männer der Revolution von 1848, 1
Wirtschaftlicher und sportlicher Wettbewerb - Festschrift für Rainer Gömmel zum 65. Geburtstag
Kölnischer Kunstverein
Detmold, September 1969 - die Arbeitstagung der dgv im Rückblick : international and comparative perspectives on the worlds and words of Volkskunde
"Geschichten nicht nur aus dem Düsseldorfer Süden", 1
Pierre Boulez, Frankreich und die Moderne, [Programmbuch]
Die Vögel des Rheinlandes, 4: Atlas zur Wintervogelverbreitung
Max Ernst: Collagen - Inventar und Widerspruch, 2
Weihbischöfe und Stifte - Beiträge zu reichskirchlichen Funktionsträgern der frühen Neuzeit
Gerhard Richter, catalogue raisonné, Volume 5: Nos. 806-899-8, 1994-2006
Personalvertretungsrecht, 3: Referate gehalten im Kurs III/23 des Fortbildungsprogramms für Wissenschaftsverwaltung (Projekt im Rahmen des OECD-Hochschulverwaltungsprogramms) vom 6. bis 8. Juni 1989 in Essen
Vorläufige Richtlinien und Lehrpläne für die Höhere Berufsfachschule (zweijährige Höhere Handelsschule) - Typ Wirtschaft und Verwaltung, Physik: Physik
Mord am Hellweg, 5: Mords.Metropole.Ruhr
Schumann-Briefedition, Ser. 2, Freundes- und Künstlerbriefwechsel Bd. 5: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Franz Brendel, Hermann Levi, Franz Liszt, Richard Pohl und Richard Wagner
Mehr als eine Zweckgemeinschaft - die kulturellen Aktivitäten zwischen Hochschule und Stadt
Pölter, Plörre und Pinöckel, 2: Aufbauwortschatz für wissbegierige Neubürger im Kreis Gütersloh - 45 neue Lektionen mit 300 Vokabeln umgangsostwestfälisch
Denkmalpflege: Kontinuität und Avantgarde - ... vom 16. Juni bis 19. Juni 2013 in Erfurt
Management internationaler Dienstleistungen mit 3K - Konfiguration - Koordination - Kundenintegration
Die Dinge umgehen? - Sammeln und Forschen in kulturhistorischen Museen
Hochmittelalterliche Territorialstrukturen in Deutschland und Italien - [7. - 12. September 1992]
WBK Maschinenbauteile GmbH - moderne Technik ist Voraussetzung für Präzisionsarbeit im Maschinen- und Werkzeugbau
Beiträge zur Kunstgeschichte Westfalens, 2
Start ins Studium - studieren und leben in Dortmund
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, [Korrespondenzen] Abt. A, Die kaiserlichen Korrespondenzen Bd. 8: Februar - Mai 1648
Kaufleute in Europa - Handelshäuser und ihre Überlieferung in vor- und frühindustrieller Zeit ; Beiträge der Tagung im Westfälischen Wirtschaftsarchiv 9. bis 11. Mai 1996
Homberg (Niederrhein), 3
Ornamenta Ecclesiae, 1
Kunst am Bau - Projekte des Bundes 2000 - 2006
Der Deutsche Zollverein - Ökonomie und Nation im 19. Jahrhundert
Evaluation im Bildungswesen - eine Einführung in Grundlagen und Praxisbeispiele
Wachstumsstrategien internationaler Unternehmungen - internes vs. externes Unternehmenswachstum
Die große Rheinfahrt in historischen Filmaufnahmen, [1]: Der Rhein von Mainz bis Köln in den Jahren 1918 - 1932
Tunnel - Lebensadern der mobilen Gesellschaft - Vorträge der STUVA-Tagung 2003 in Dortmund
Welche Zukunft haben Museen der Arbeit? - Tagung zur Darstellung von Geschichte der Arbeit im Museum, 7. und 8. Juni 2001
Polizei- und Ordnungsrecht des Landes Bremen - Textausg. mit Einf. u. erl. Hinweisen
FelsenKeller, Teil 2
Periphere Nervenstimulation der Occipitalnerven als Behandlungsmöglichkeit der chronischen therapierefraktären Migräne
Schulchronik Wehrendorf, [2]: Von 1933 bis zum 8. Mai 1945
Empfehlungen für den bilingualen deutsch-englischen Unterricht, Erdkun: Erdkunde
Wie Kunst wirkt - Dokumentation der Tagung im Juni 2007
Truppenübungsplätze und Naturschutz - gutachtliche Stellungnahme und Ergebnisse eines Kolloquiums des Deutschen Rates für Landespflege
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, gaert: Gärtnerin, Gärtner - Fachrichtungen: Baumschule, Friedhofsgärtnerei, Gemüseanbau, Obstbau, Staudengärtnerei, Zierpflanzenbau, Garten- und Landschaftsbau
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 26,2/27: Flur 26 Blatt 2 - gen. Ameloo
Brühl im Nationalsozialismus, 2: Wirtschaft und Zweiter Weltkrieg
Gestalten der Kirchengeschichte, 10,2
Biologische Daten für die Planung - Auswertung, Aufbereitung und Flächenbewertung ; Referate und Ergebnisse der gleichnamigen Fachtagung auf der Insel Vilm am 12. und 13. Oktober 1993
Patientenverfügungen in der präklinischen Notfallmedizin
Akteure eines Umbruchs, Band 5
Nelly und das Leben geht weiter - neue süß-saure Geschichten
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, medienb: Mediengestalterin Bild und Ton, Mediengestalter Bild und Ton
Von vrenden, vrinden und vründen - Festgabe für Hermann Niebaum zum 65. Geburtstag
Kreativwirtschaft und Stadt - Konzepte und Handlungsansätze zur Stadtentwicklung
Grundstücksmarktbericht ... - Übersicht über den Grundstücksmarkt für den Bereich der Universitätsstadt Siegen
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, buch: Buchhändlerin, Buchhändler
Vivo o deliro - Wahn, Vision und Wirklichkeit in der Musik vom Mittelalter bis zum 19. Jahrhundert. Eine Konzertreihe d. Westdeutschen Rundfunks Köln. Tage Alter Musik in Herne - 04. 11. - 14. Nov.
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, fotog: Fotografin, Fotograf
So war es früher, 3: Noch mehr Mendener Geschichten
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, mecha: Mechatronikerin, Mechatroniker
Enric Rabasseda - "Mein Thema ist der Mensch" - [Ausstellung 27. März - 25. April 2004 Künstlerzeche Unser Fritz 2/3 Herne ; 16. Mai - 13. Juni 2004 ArtFabrik Wuppertal]
Verwaltungsmodernisierung in Nordrhein-Westfalen, Leitbild - eine Vision für 2008
Expression von humanem Alpha s1-Casein in Leukozyten und leukozytären Zellen
Gesammelte Werke, 9: Korrespondenz
Handbuch des Landtags Nordrhein-Westfalen, 10: 10. Wahlperiode
Quellen zur Geschichte der Kölner Laienbruderschaften vom 12. Jahrhundert bis 1562/63, 3: Nachträge
Premature death - patterns of identity and meaning from a historical perspective
Auto-Sport-Fenster - Automagazin für Bielefeld, Beckum, Gütersloh, Herford, Lippe, Minden, Paderborn und Warendorf
Werke, 20: 1977 - 1979
Ein Stück Himmel aus Stein, 1: Die 32 schönsten historischen Wallfahrtsstätten zwischen Sieg, Wied und am Unteren Mittelrhein
Kunst am Bau und Hochschule - lehren, forschen, gestalten ; Dokumentation
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, Korrespondenzen Abt. C, Die schwedischen Korrespondenzen Bd. 2: 1645 - 1646
Richtlinien und Lehrpläne für das Gymnasium, Sekundarstufe I, in Nordrhein-Westfalen, Deuts: Deutsch
Die Altstadt im Wandel, Band 3, Citadelle - Alter Hafen - Berger Allee: Citadelle - Alter Hafen - Berger Allee
Verlorene Jahre?, 3: (1990 - 1995)
Tippel-Touren, [1]: 25 Wanderungen
Interkulturelle Kompetenz in der beruflichen Bildung - Ergebnisse eines Expertengesprächs
Die Polizei im NS-Staat - Beiträge eines internationalen Symposiums an der Deutschen Hochschule der Polizei in Münster
Neue Funde von Westhofen
Investitur- und Krönungsrituale - Herrschaftseinsetzungen im kulturellen Vergleich
Musikerinnen und ihre Netzwerke im 19. Jahrhundert
Zwischen Maas und Rhein, 5,2: Kommentierte Bibliographie zum Sonderforschungsbereich 235 - Berichtszeitraum: 1997 - August 1999 ; Teilband 2
Dokumentation der Tagungsbeiträge - 28.2. - 5.3.1993
Ornamenta Ecclesiae, 3
Vor 50 Jahren ...
Sang vom Stromer, CD: Hörbuch op bönnsch
Festschrift für Eduard Hlawitschka zum 65. Geburtstag
Der Wirtschaftsraum Köln, Schülerheft
Homberg (Niederrhein), [1]
Polnisch-deutsche Studie über beruflich bedingte Lungenerkrankungen
Nordrhein-Westfalen - physisch und politisch
Miteinander unterwegs - Katholischer Gemeindebrief für den Pastoralen Raum Pastoralverbund Lippe West
Verlorene Welt Jöllenbeck, Band 4, Eine Dorfgeschichte 1800-1850. 2. Teilband
Endlich - Tod und Gesellschaft
Menora - Jahrbuch für deutsch-jüdische Geschichte
Anlagenbezogenes Monitoring - neue Anforderungen - neue Konzepte : Würzburg, 25. und 26. Oktober 2016
Kultur unterwegs: Relevanz einer Instanz - Reisebilder, Dingwelten, Perspektiven
Geothermie und atomare Endlagersuche nach dem Standortauswahlgesetz - 19. Aachener Altlasten- und Bergschadenkundliches Kolloquium
60 Jahre Kriegsende und europäische Zukunft - Städte aus sechs Ländern im Gespräch ; Recklinghausen, Vestisches Museum / Haus der Geschichte, 20. - 21. April 2005
Deutscher Novellenschatz - Quellen und Studien
Weg im Sternenlicht, 6: Hinführung zu weiteren Krippen der Kirchenprovinz Köln
Das fotografische Werk, 1. Reichsbahnzeit 3: Elektrolokomotiven, Triebwagen, eingereihte Fahrzeuge ab 1938
Schriften des Internationalen Exlibris-Zentrums Mönchengladbach
Betrifft: AES
Katholische Aufklärung in Europa und Nordamerika
Wissenschaftliches Jahrbuch
Möser-Forum
Francia - Forschungen zur westeuropäischen Geschichte
Nutzen für alle - Corporate Volunteering aus Sicht der christlichen Wohlfahrt
Ökumenische Bewegung "unter der Abwesenheit Israels"?, Karl Barth (1886 - 1968) - Bünder Vorträge 2004 und Beigaben
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 22. 2005
Migration in erklärten und "unerklärten" Einwanderungsländern - Analyse und Vergleich
Rheinischer Städteatlas, 94 : Lfg. 18: Neuss
Luftaufnahmen 1945 / 2000 - Erinnerungen eines Augenzeugen aus Bentfeld
Verbrennung und Feuerung - 26. Deutscher Flammentag ; Duisburg, 11. und 12. September 2013
Gleichstellungsplan ... - für die StädteRegion Aachen
Chronik Schloß Moyland
Utrecht 1943 - 1944 - das Tagebuch der Agnes Löb, geb. Frank
Unser Brück, 4
Räume der Passion - Raumvisionen, Erinnerungsorte und Topographien des Leidens Christi in Mittelalter und Früher Neuzeit
Guten Morgen, Sonntag - [Geschichten, Tips und Trends für den schönsten Tag der Woche ; das Buch nicht nur zur Fernsehserie]
Think of her - 22. Januar bis 29. März 2020
Festschrift für Horst Gronemeyer zum 60. Geburtstag
Ausloberpreis
Haushaltsplan für das Haushaltsjahr ...
Ars memorativa - zur kulturgeschichtlichen Bedeutung der Gedächtniskunst 1400 - 1750
Körperlichkeiten
Hermann EsRichter - [Einzelkatalog Hermann EsRichter zur Ausstellung: 1 + 1 = zweierlei, Herman EsRichter und Peter Könitz vom 24. Januar bis 22. Februar 2015]
Schumann-Briefedition, Ser. 3, Verlegerbriefwechsel Bd. 9: Briefwechsel Clara Schumanns mit dem Verlag Breitkopf & Härtel 1856 bis 1895
Europa um 1900 - Europa um 2000
Granatapfel - Festschrift für Gerhard Bauer zum 65. Geburtstag
Vertagte Zukunft - die selbstzufriedene Republik
Der Eifelphilosoph, 3: Gott und die Welt : Politik und Leben in anderer Perspektive - Politik und Leben in anderer Perspektive
Stadtimage und Partizipation durch lokale Medien? - Am 21. und 22. November 1991 im Schloß Oberwerries, 4700 Hamm, Westf. ; Tagungsnachlese ; Dokumentation von Beiträgen und Diskussionen
Straße als kultureller Aktionsraum - interdisziplinäre Betrachtungen des Straßenraumes an der Schnittstelle zwischen Theorie und Praxis
250 Jahre Aschendorff Druckzentrum - immer das Beste für unsere Kunden
Wasserfallen für Amphibien - praktische Anwendung im Artenmonitoring
Flakes not blades - the role of flake production at the onset of the upper palaeolithic in Europe
Kevelaerer Persönlichkeiten, 2
Schichtwechsel: Zechen in der Krise - neue Ausstellung beleuchtet den Anfang vom Ende des Bergbaus im Ruhrgebiet
Planung, Zulassung und Verwirklichung von Infrastrukturvorhaben - Symposium des Zentralinstituts für Raumplanung an der Universität Münster am 5. November 2020
Rhein-Radweg, 4: Niederrhein: von Köln nach Hoek van Holland : Ortspläne, Höhenprofile ; 1:75000, 442 km ; GPS Tracks - Ortspläne, Höhenprofile ; 1:75000, 442 km ; GPS Tracks
Die so genannten Konfessionslosen und die Mission der Kirche - Festgabe für Hartmut Bärend
Stadtmagazin mein Erkelenz
Preußen zwischen Demokratie und Diktatur - die Durchsetzung der NS-Herrschaft in den Zentren und der Peripherie, 1932-1934
Von Barrierefreiheit zum Design für alle - Erfahrungen aus Forschung und Praxis
Selbstgestaltung der Wohnumwelt - Anregungen und Beispiele
Von der Schönheit der Präzision - Faszination Buchkunst und Grafik mit der Liberna Collection ; 13. Oktober 2012 - 6. Januar 2012
Minn Mu'ederspro'ak, Wörterbuch Plattdeutsch - Hochdeutsch, Band 2: O-Z
Die deutschen Kanzler - von Bismarck bis Kohl
Ihre Seniorenvertretung in Köln, 7: Stadtbezirk Porz
Minn Mu'ederspro'ak, Wörterbuch Hochdeutsch - Plattdeutsch, Band 1: A-M
Pumpraum-Kunstbetrieb, Pumpraum - Kunstbetrieb: Fotografie, Installation, generative Gestaltung, Performance, Ton - 19 Interventionen in 3 Polderpumpwerken der Seseke-Region
Rheinberg, 2: Budberg und Umgebung - von Lohmühle bis Alt-Budberg
From logic to art - themes from Nelson Goodman
UrbanLab Magazin - Fachzeitschrift für Stadt- & Regionalplanung
Reinschrift, 2
Die Tierwelt der Trockenrasen in Rheinland-Pfalz
Dragonerblut, Teil 2: Minden
Refrath gestern und heute, 2: Refrath als Ausflugsziel
Sportwissenschaft im Dialog - Bewegung - Freizeit - Gesundheit ; [Bericht des 10. Sportwissenschaftlichen Hochschulkongresses in Oldenburg]
Fundraising für Umwelt und Entwicklung, 3: [Dokumentation einer Kooperationstagung der Akademie Franz-Hitze-Haus mit dem Eine-Welt-Netz NRW, der Fundraising-Akademie und dem NABU NRW]
Eine "Haushaltsliste" von Nienborg von 1794
Autofocus - Eidgenössische Preise für Freie Kunst, Kunsthalle Zürich 6. November - 30. Dezember 1999
950 Jahre Overath, Band 2: "De Stroß eraff"
Wahlen in Köln - Ergebnisse und Kurzanalyse der Landtagswahl
Weibisch, frankophil und (nicht nur) von Männern gemacht - Denkbilder, Schmuck- und Fundstücke, Randständiges, Hauptsächliches, Amüsantes und Bedenkliches aus der Geschichte des Feuilletons im frühen 20. Jahrhundert ; für Gregor Ackermann zum 65. Geburtstag
Bibliobus - Tabula Rasa, Stadtraum Biel, Schweiz 26. Mai - 29. September 1991
Amicorum societas - mélanges offerts à François Dolbeau pour son 65e anniversaire
Strategische Entwicklung der Stadt Olsberg, 1. Erg.
Gewerbeflächen-Journal
Aktuelle Information
Stadt, Region, Land, 70: Leitstrategien, Alltagsverhalten und Mobilität, Verkehrsplanungssoftware in der Ausbildung, Verkehrliche Wirkungen veränderter Ladenschlußzeiten
Berufliche Rehabilitation in Netzwerken und mit Hilfe neuer Medien - [13. Hochschultage Berufliche Bildung 2004]
Geologische Karte von Nordrhein-Westfalen ..., 4611. Hagen-Hohenlimburg Blatt
Predigten zum Gottfriedfest - Aus dem Hirtenschreiben vom 20.12.1862 ; Gottfriedpredigten 1984 und 1992 ; zum Gottfriedsfest am 16.01.1994 in Cappenberg [u.a.]
Heek - Nienborg - "Porzellanwaren, Bilder und Spiegel wurden zerschlagen"
Migration und Hochschule - Herausforderungen für Politik und Bildung
Die Zukunft der Europäischen Stadt - Stadtpolitik, Stadtplanung und Stadtgesellschaft im Wandel
Antwerpen, Linkes Ufer - Galerie Micheline Szwajcer, Antwerpen 16. Februar - 17. März 1990
Karl Leisner, 4: Weitere Dokumente, Register
Vielfalt em Veedel - Adressen ... ; entdecken, erleben, einkaufen ; in Sülz & Klettenberg
Wusel / Das Familienmagazin für Dortmund und Umgebung - Wusel
"Voll vernetzt" - Vernetzung des Ruhrgebiets in Europa, unvollendete Vernetzung der Region Ruhrgebiet, Kirche - "Netzwerk" der Integration, Vernetzungen des Ruhrgebiets im Mittelalter, Infrastrukturen des Großraums, Straßenbahn - ein technisch-historisches Netzwerk, Vergnügen - international vernetzt, Museen als geschichtskulturelle Netzwerker
Familiengeschichte Gerhard und Lieselotte Eyckers, Anlagen Bd. 3: Bilddokumente Vorfahren und Verwandte 1400 - 2006
Wochenblatt für Landwirtschaft & Landleben - Presseorgan des Westfälisch-Lippischen Landwirtschaftsverbandes e.V., der Landwirtschaftskammer Nordrhein-Westfalen für den Landesteil Westfalen-Lippe, des Rheinisch-Westfälischen Genossenschaftsverbandes e.V. und des Waldbauernverbandes e.V.
"Falschmünzer und Panzerknacker" - eine augenzwinkernde Begleitausstellung des Kunstvereins Borken
National identity or International integration? - Japan and Germany facing the challenges of globalization
Une amitié européenne, Tome 3: 1897-1903
Grundstücksmarktbericht ... - Übersicht über den Grundstücksmarkt in der Stadt Moers ; Berichtszeitraum ...
Haushaltsplan / Entwurf - Haushaltsplan
NKF-Haushaltssatzung und NKF-Haushaltsplan für das Haushaltsjahr
Haushaltssanierungsplan
Topographische Karte, L5108: Köln-Mülheim
Bourbon und Wittelsbach - neuere Forschungen zur Dynastiengeschichte
Schmelze des barocken Eisbergs? - das VD 17 - Bilanz und Ausblick ; Beiträge des Symposiums in der Bayerischen Staatsbibliothek München am 27. und 28. Oktober 2009
Geschichten aus der Werdener Geschichte, 8
Radbüchlein, 9: Kölner Norden mit Umland - Dünnwald, Altenberg und Co.
Aus Hagens vergangenen Tagen, [1]: Ein Beitrag zur Geschichte der Stadt Lage und ihrer ehemals selbständigen Ortsteile
Höllische Reklame für die Republik - zur Form-Inhalt-Dialektik der 'Lutezia'
Katastrophen - und was die Menschheit aus ihnen gelernt hat - von der Antike bis heute
Pflegebedarfsplan
Heinrich Heine, der politisierende Dichter, und Alexis de Tocqueville, der Politiker als Geschichtsphilosoph - ein Leben zwischen allen Stühlen
Jahresbericht
Dem Himmel ganz nah ... Wolkenbilder! Dem Maler Fritz von Wille zu Ehren - eine Ausstellung im Eifelmuseum Blankenheim zum 150. Geburtstag
Geschichte der Gesundheitspolitik in Deutschland - von der Weimarer Republik bis in die Frühgeschichte der "doppelten Staatsgründung"
Aus Hagens vergangenen Tagen, [2]: Ein Bildband mit Fotos aus den Jahren 1890 - 1988
Historische Ausstattung - [Bericht über die Tagung des Arbeitskreises für Hausforschung e.V. in Ravensburg vom 16. - 20. September 1999]
Profile aus dem Landkreis Lippe, 3
Internationales Corporate-Brand-Management, 2 CD-ROM: Lösungsskizzen zur Fallstudie
Maria Immaculata Concepta et Concipiens - die "Wittig-Madonna" in Meschede
Die industrielle Revolution - wie Dampf, Stahl und Strom die Welt veränderten
Schwere Arbeit - "Anerkennung" montanindustrieller Arbeit ; Feuerarbeit und Fotografie ; Abschied vom Malocher ; Arbeiten an der "Kette" ; "Leichte" Arbeit in der Bekleidungsindustrie ; Heroische Arbeiter in der bildenden Kunst ; Arbeiterliteratur ; Schwere Arbeit ausstellen
Nicht zu jeder Zeit problemlos: Milchversorgung der Bevölkerung
Kapellengemeinde St. Ludgerus Pröbsting und Begebenheiten aus Hoxfeld und Umgebung, 1
Tannhäuser und der Sängerkrieg auf Wartburg - große romantische Oper in drei Aufzügen : [Premiere 31. Mai 2015 im Stadttheater]
Wirtschaft und Gesellschaft im südöstlichen Westfalen - die IHK zu Arnsberg und ihr Wirtschaftsraum im 19. und 20. Jahrhundert
Frauen unternehmen
Religionsunterricht in den Wandlungsprozessen der Lebenswelt - Perspektiven auf ein Fach
Managing closed loop supply chains - with 11 tables
Renaissance der Gotik, Widerstand gegen die Staatsgewalt? - Kolloquium zur Kunst der Neugotik [Museum Goch, 26.4.-28.4.2002]
Bevölkerungslisten in der "Würmer Chronik"
Digitale Archivierung - Innovationen – Strategien – Netzwerke
Innere Mission und Volkskirche bei Johann Hinrich Wichern und heute
Technikentwicklung in der Grubensicherheit, Band 1
Resounding images - medieval intersections of art, music, and sound
Freiheit und Eigentum - Festschrift für Walter Leisner zum 70. Geburtstag
Katholische Aufklärung und Ultramontanismus, Religionspolizey und Kultfreiheit, Volkseigensinn und Volksfrömmigkeitsformierung, Teil 1: Die kirchliche Wallfahrtspolitik im Erzbistum Köln
Statistisches Aufgabenprogramm des Landesamtes für Datenverarbeitung und Statistik Nordrhein-Westfalen
Wörterbuch (Idiotikon) für die Schöffenprotokolle der Stadt Siegburg 1415-1662, 1: A - F
Zensur im Jahrhundert der Aufklärung - Geschichte - Theorie - Praxis
Sommerhits für Kids - das Ferienprogramm ... ; ein Service vom Kinderbüro
Militärgeschichtliche Zeitschrift - MGZ
Städtebau ... dem Ort, der Zeit, den Menschen verpflichtet
Seeuferzerstörung und Seeuferrenaturierung in Mitteleuropa - 30 Tabellen
Stadt-Land-Beziehungen im 20. Jahrhundert - geschichts- und kulturwissenschaftliche Perspektiven
Die rumäniendeutsche Literatur in den Jahren 1918 - 1944
Missing information - 23. Juni bis 16. August 2020
Deutsche Erinnerungsorte
Jahrbuch des Geschichtsvereins der Gemeinde Inden
Bettina Marx - [GWK-Förderpreis 2013 ; die Preisträgerausstellung fand im Kunstverein Arnsberg und im Kloster Wedinghausen in Arnsberg statt (30.09. - 10.11.2013)]
Die Krise des 3. Jahrhunderts n. Chr. und das Gallische Sonderreich - Akten des interdisziplinären Kolloquiums Xanten 26. bis 28. Februar 2009
Der Frieden - Rekonstruktion einer europäischen Vision
Reymann'sches Kartenwerk zeigt auch das Gocher Gebiet
Die Protokolle des Kölner Domkapitels, 1: Regesten 1454 - 1511
Aus- und Weiterbildungskonzepte für die Gestaltung von Arbeit und Technik
Sexuelle Gewalt in Kindheit und Jugend - theoretische, empirische und konzeptionelle Erkenntnisse und Herausforderungen erziehungswissenschaftlicher Forschung
100 Jahre Bethesda - 1904 - 2004
Kunst als Kulturgut, 2: "Kunst" und "Staat"
Mädchenforschung in der Jugendhilfe
Museumsgeschichte - kommentierte Quellentexte, 1750 - 1950
Strafvollzug - Erfahrungen, Modelle, Alternativen
Jahrbuch der Sammlung Kippenberg
Herausforderung Materialwirtschaft - zur Bedeutung internationaler und nationaler Beschaffung
Europäische Erinnerungsorte, 2: Das Haus Europa
Diagnostik und Evaluation bei betrieblichen, politischen und juristischen Entscheidungen
Das Ende der Zünfte - ein europäischer Vergleich
Kommunale Gebietsreform und Autonomie im ländlichen Raum - Vorträge und Ergebnisse des Dorfsymposiums in Bleiwäsche vom 12./13. Mai 1986
Religionshybride - Religion in posttraditionalen Kontexten
Die Goldschmiedearbeiten am Dreikönigenschrein, 1: Textbeiträge
Informatik-Grundbildung in Schule und Beruf - GI-Fachtagung, Kaiserslautern, 29. September - 1. Oktober 1986 ; proceedings
Secondhand - aber exzellent! - Bibliotheken bauen im Bestand ; [Ergebnis einer Lehrveranstaltung des Instituts für Bibliotheks- und Informationswissenschaft der Humboldt-Universität zu Berlin unter dem Titel "Von der Idee zum Buch - Durchführung eines Publikationsprojektes einschließlich DTP" im Wintersemester 2010, 2011]
Bibliotheken bauen und ausstatten
Ökologischer Wandel in der deutschsprachigen Literatur des 20. und 21. Jahrhunderts - neue Perspektiven und Ansätze
Bilden und Gedenken - Erwachsenenbildung in Gedenkstätten und an Gedächtnisorten
Historisch-politische Bildung und Gedenkstättenarbeit als Aufgabe der Jugendarbeit in Bayern - Einrichtungen, Projekte, Konzepte
Der Rheinische Reformkreis, 1
Heterogenität in Schule und Unterricht - Handlungsansätze zum pädagogischen Umgang mit Vielfalt
Portfolio macht Schule - Unterrichts- und Schulentwicklung mit Portfolio
Handbuch Jugendhilfe, Jugendpsychiatrie - interdisziplinäre Kooperation
Pädagogische Rundschau
Fritz Winter - Durchbruch zur Farbe
Die Schule kommt in Bewegung - Konzepte und Untersuchungen zur Bewegten Schule ; mit praktischen Beispielen aus der Sekundarstufe I
2000 Jahre Varusschlacht, 1: Imperium
Grundbildung Medien in pädagogischen Studiengängen
Materialien zur Verkehrsplanung, 1: Textteil
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 5/6: Flur 5 - gen. Wester Esch
Japan 1873-1875, Band 2
Eifel-Filz - Jacques Berndorf liest Eifel-Filz, Krimi ; ungekürzte Autorenlesung
Schützenfest, 2006
Das Haus Nr. 93 auf der Krutheide
Ländliche Ökonomien - Arbeit und Gesellung in der frühneuzeitlichen Agrargesellschaft
"Unmoralisch an sich ..." - Zensur im 18. und 19. Jahrhundert ; [vom 14. bis 17. Mai 1985 in der Herzog-August-Bibliothek]
publikum.macht.kultur. - Kulturpolitik zwischen Angebots- und Nachfrageorientierung ; Dokumentation des 3. Kulturpolitischen Bundeskongresses am 23./24. Juni 2005 in Berlin
Carta Caritatis (4) - die Konkretion der Liebe in der geistlichen Freundschaft
Nicht nur Raubkunst! - sensible Dinge in Museen und universitären Sammlungen
Das zweite Lehrjahr Jesu - aus den Tagebüchern des Clemens Brentano
Über Nachtfliegen, Zaunkönige und Meisterdiebe - neue Beiträge zur Grimm- und Märchenforschung
Olpe, 1: Von den Anfängen bis zum Ende des Ersten Weltkrieges
Architektur, Macht, Erinnerung - Stellungnahmen 1984 bis 2004
Mörderische Sauerländer, Schlag 6
Theorie und Praxis der sozialen Arbeit - TUP
Olpe, Band 4, Bild- und Dokumentarband. Teilband 2: Von der Reichsgründung 1871 bis zum Ende des Ersten Weltkriegs 1918
Olpe, 2. Von der Weimarer Republik bis zur Gegenwart 2
Wünsche, Ziele und Atmosphäre im Religionsunterricht an berufsbildenden Schulen - eine kombinierte Lehrer:innen-Schüler:innen-Umfrage
Eine zweite Revolution? - Das Frühjahr 1919 in Deutschland und Europa
Frauen bewegen etwas in Kamp-Lintfort, 3: Frauen und Beruf. Frauen und Geburt
2000 Jahre Varusschlacht, 3: Mythos
Eifel-Krimi, 4: Eine Reise nach Genf
Leistung sehen, fördern, werten - neue Wege für die Schule
Tatort Eifel, 2
Menschengerechte Groupware - software-ergonomische Gestaltung und partizipative Umsetzung ; [Workshop des German Chapter of the ACM und des Instituts für Informatik III der Universität Bonn am 20. und 21. September 1993 in Bonn]
Tatort Eifel, 5
Eifel-Krimi, 1: Eifel-Blues
Kompass - Zeitschrift der Bergbau-Berufsgenossenschaft ; amtliches Mitteilungsblatt der Bergbau-Berufsgenossenschaft und der Bundesknappschaft
Schulleitung und Schulaufsicht im Spannungsfeld von Qualitätsentwicklung, Evaluation, Beratung und Unterstützung - Dokumentation der Veranstaltung des Verbandes Bildung und Erziehung am 19./20. April 2007 in Würzburg ; 10. Fachtagung Schule - Schulaufsicht, Würzburg
Faces - die Macht des Gesichts - Helmar Lerski und die Porträtfotografie der Zwischenkriegszeit
Sein oder Nichtsein - Hamlet auf dem deutschen Theater
Arbeit und Protest in der Literatur vom Vormärz bis zur Gegenwart
Genealogische Dokumentation Dülkener Heiraten 1800 bis 1932, Teil C: Stammbaumsammlung und Verwandtschaften Dülkener Heiraten 3404 bis 3801
Der Aachener Dom in Zeitungsberichten, Band 3: 1947-1979
Zeiterleben - Zeitverläufe - Zeitsysteme - Forschungsergebnisse zur Zeittheorie und Zeitökonomie mit ihren Konsequenzen für Politik, Planung und Pädagogik ; Dokumentation der 7. Bielefelder Winterakademie vom Februar 1990
Auf dem Weg zum Unternehmen Stadt? - Konsequenzen und Anforderungen kommunaler Neuorientierung für die Gestaltung sozialer Dienste
Evaluation und Qualitätssicherung von Forschung und Lehre im Bologna-Prozess
Gerechter Krieg - ideengeschichtliche, rechtsphilosophische und ethische Beiträge
Lebenserinnerungen, 2: Von 1852 bis 1870
Richtlinien und Lehrpläne für das Gymnasium, Sekundarstufe I, in Nordrhein-Westfalen, Franz: Französisch
Queller Buch, Band 2
Eifel-Blicke, 2: Kalkeifel und Hocheifel - mit 28 Panoramen und 5 Wanderungen
Ecclesia militans, 1: Zur Konziliengeschichte
LWL-Leistungsbericht
Eine gefährliche Strasse - Mediale Produktionen, Revolutionen und Diskussionen im frühen 20. Jahrhundert
Die Haaner Kirchenbauinschrift, 2: Neue Erkenntnisse zur Datierung der Weih- und Bauinschrift
Statistische Berichte
Chronik der Freiwilligen Feuerwehr Bornheim - Brenig, Teil 5: Zeitraum 1991 bis 2000
Unser Dorf, 2: Holzschnitte von Ernst Jansen-Winkeln und Kompositionen fuer Klavier von Wolfgang Hildemann
Beyond intractability - a computational complexity analysis of various types of influence and stability in cooperative games
Kultur als Spiegelbild der Gesellschaft in Deutschland - gesammelte Aufsätze zur NS-Zeit, zum Film und zum Ruhrgebiet
Das Biergericht des Lippstädter Schützenvereins
Clara Kleegrün
Historische Beiträge, 8
Die Schützen und ihre Heimatstadt - 1827 Wiedergründung des Lippstädter Schützenvereins ; Ursprung reicht Jahrhunderte zurück
Marienfeste im Jahreskreis
Bebauungsplan Nr. 78 "Sondergebiet Heerstraße II", UF: Umweltplanerischer Fachbeitrag inkl. Artenschutzbeitrag - (Bestandteil der Begründung zum Bebauungsplan)
Vom Arbeiterkind zur Professur - sozialer Aufstieg in der Wissenschaft : autobiographische Notizen und soziobiographische Analysen
Betriebswirtschaftliches Kontaktstudium, 4: Finanz- und Rechnungswesen
Zoologie ... - Mitteilungen der Deutschen Zoologischen Gesellschaft
Verbrennung und Feuerung - 27. Deutscher Flammentag ; Clausthal-Zellerfeld, 16. und 17. September 2015
Normal berauscht? - Geistige Behinderung und Sucht, Substanzmissbrauch
Slavery hinterland - transatlantic slavery and continental Europe, 1680-1850
Die Stiftung Bischoff in Aachen, 3
Inklusionssensible Hochschule - Grundlagen, Ansätze und Konzepte für Hochschuldidaktik und Organisationsentwicklung
Kölner Papyri, 7
Alte Liebe rostet nicht - unterwegs mit einem Feuerstuhl, Baujahr 1936
Veröffentlichungen des Stadtarchivs Bonn
Wanderungen durch die Herrschaft Merode, 2: Die Waldliegenschaft Merode
Annährungsversuche - Fachdidaktik und Allgemeine Didaktik in der Dortmunder Theorie-Praxis-Konzeption (Kolloquium 2006)
Ist Mode queer? - Neue Perspektiven der Modeforschung
Roman army and local society in the Limes provinces of the Roman empire - papers of an international conference, Iaşi, June 4th-6th, 2018
Perspektiven des Verstehens
Ad maiorem Gerardi Mercatoris gloriam, 6: Nachträge
"Da wir alle Bürgerinnen sind ..." (anno 1313) - Frauen- und Geschlechtergeschichte in historischen Museen ; Erhebung und vergleichende Analyse der frauen- und geschlechtergeschichtlichen Präsentationsformen in historischen Museen
Bestandsaufnahme der Umweltschutzpotentiale im IHK-Bezirk Münster, Haupt: Hauptteil
Kreuz & quer - Informationen aus der Katholischen Propstpfarrei St. Urbanus Gelsenkirchen-Buer
Bürgertum - Bilanzen, Perspektiven, Begriffe
Bernard Schultze - Verzeichnis der Werke, 1: Handbuch
Künstlerischer Austausch, 3
Midlife-Chancen - Führungskräfte auf neuen Wegen
Menden, stadtökologischer Fachbeitrag, [1]
Pfarrnachrichten für den Pastoralen Bereich Dorlar-Wormbach
Radwandern in der Nationalparkregion MeinWeg - zwischen Maas, Schwalm und Rur ; mit Begleitheft
Geschichte der Stadt Bochum, 1: mit einer Einl. von Eberhard Brand und einem Anh. von 19 Bochumer Ansichten aus der Lebenszeit des Verfassers
Tag der offenen Tür im Archiv - 2001 und 2002 - Turn- und Sportarchiv in Overwerries ermöglichte Einblicke in die gesammelten Schätze
Der Kulturraum Niederrhein, 1: Von der Antike bis zum 18. Jahrhundert - Ringvorlesung vom 18. Januar bis 24. April 1996
110 Jahre SPD-Ortsverein Dannstadt und Umgebung
Dekaden meines Lebens, 2: Sibiu - Hermannstadt - Nagyszeben - Jugend in einem fremden Land
NRW-Landesprogramm gegen Sucht, [1]
Tacita Dean: Seven books grey
Handelsatlas 2005, 2: Die großflächigen Einzelhandelsbetriebe in den Städten und Gemeinden des Kreises Soest
Unterricht, der Schülerinnen und Schüler herausfordert
Die französische Heine-Kritik, 3: Rezensionen und Notizen zu Heines Werken aus den Jahren 1846 - 1856
Port01
Berichte zum Arten- und Biotopschutz, 1: Wildnis Wuppertal - Dokumentation der Artenschutzwochen vom 14. bis 29. September 2000
Informationen zum Studium, 1
Vorläufige Richtlinien und Lehrpläne für die Höhere Berufsfachschule (zweijährige Höhere Handelsschule) - Typ Wirtschaft und Verwaltung, Englis: Englisch
Vorläufige Richtlinien und Lehrpläne für die Höhere Berufsfachschule (zweijährige Höhere Handelsschule) - Typ Wirtschaft und Verwaltung, Kurzsc: Kurzschrift
Geschichtswerkstatt Exter, 1998,12: Register und Verzeichnisse
Gottesdienst als Feld theologischer Wissenschaft im 20. Jahrhundert, 2
Rund um den Kölner Dom, Lehrerheft
Edition Brühl, 146: Lohmar St. Joh. Enthauptung rk
Jugendhilfeplanung und Bauleitplanung - Empfehlungen zur Kooperation
Vorläufige Richtlinien und Lehrpläne für die Höhere Berufsfachschule (zweijährige Höhere Handelsschule) - Typ Wirtschaft und Verwaltung, Buerow: Bürowirtschaft
Wegweiser für Familien, Angebote in Sterkrade-Nord: Angebote in Sterkrade-Nord
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I - Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, naturw: Naturwissenschaften: Physik, Chemie, Biologie
Ergebnisse der Jahrestagung 2021 der Deutschen Gesellschaft für Limnologie (DGL) und der Deutschen und Österreichischen Sektion der Societas Internationalis Limnologiae (SIL) - Leipzig, 27. September - 1. Oktober 2021
Die über tausendjährige Geschichte von Badinghagen, 2: Vom 15. Jahrhundert bis in die Neuzeit
Die Regesten der Erzbischöfe von Köln im Mittelalter, 9: 1381 - 1390 - Friedrich van Saarwerden
Briefe, 1959/61
Überzeugung durch Poesie - zur deutsch-jüdischen Literatur von Ludwig Börne bis Else Lasker-Schüler
Menschen am Hof der Herzöge von Burgund - gesammelte Aufsätze
Großstadt und neue soziale Bewegungen
Hypermedia im Umweltschutz - 1. Workshop, Ulm 1998
Forschungsmanagement: Fördermittel einwerben und verwalten - Beiträge zu einer Veranstaltung der Reihe "Hochschulen im Fokus" der University Partners Interchange GmbH am 22. - 23. April 2009 in Bonn gemeinsam mit der Förderungsberatung Dr. rer. nat. Wilma Simoleit
Selbstgesteuertes Sprachenlernen im Tandem - ein Handbuch
Spazi aperti - offene Räume - Freiraumplanung in Italien und Deutschland
Die Regesten der Erzbischöfe von Köln im Mittelalter, 6: 1349 - 1362 - (Wilhelm von Gennep)
Der Bamberger Reiter
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 6
Quellen zur rheinischen Kirchengeschichte, 2. Das 17. Jahrhundert 2
Offenlandmanagement außerhalb landwirtschaftlicher Nutzflächen - Referate und Ergebnisse der gleichnamigen Fachtagung an der Internationalen Naturschutzakademie Insel Vilm ; vom 23. bis 26. Juni 2008
U42 - psychogeografische Erkundungen im analogen und digitalen öffentlichen Raum
Best Practice der strategischen Unternehmenskommunikation - wie erfolgreiche Kommunikationsmanager planen und umsetzen
Jung-Stilling-Bibliographie, [Hauptbd.]
Verzeichnis der Schulen in Nordrhein-Westfalen
Mit Talent und Freude - "Bewahre, was dir anvertraut ist" 1. Timotheus 6,20 : Vizepräsident Klaus Winterhoff zum Abschied
Schulchronik
Intervention Kultur - von der Kraft kulturellen Handelns
Fokus Mission - Gottes Auftrag - uns anvertraut : Nachrichten der Velberter Mission
Umweltqualitäten und wirtschaften - was wurde erreicht? Wo geht es hin? ; 30. Essener Tagung für Wasser- und Abfallwirtschaft vom 19.3. - 21.3.1997 in Aachen
Bibliotheken: Von Anfang an Zukunft - 104. Deutscher Bibliothekartag, Nürnberg 2015
Friedrich Leopold Graf zu Stolberg (1750 - 1819) - Beiträge zum Eutiner Symposium im September 1997
Gesammelte Aufsätze - Kirche und Staat von der Reformation bis zum Grundgesetz
Alter Ego - Arbeitsgemeinschaften, Rollenspiele und heimliche Passionen in der Musik vom Mittelalter bis zur Romantik ; Tage Alter Musik in Herne 11 ; [zehn Konzerte des Westdeutschen Rundfunks Köln]
Montessori-Pädagogik
Homberg (Niederrhein), 2
Verhandlungen der Rheinischen Landessynoden, 1994/2021: Protokolle der Landessynoden 1994-2021
Architektur des Wilhelminismus, 1
Diakonie im Rheinland - Mitteilungen aus dem Diakonischen Werk der Evangelischen Kirche im Rheinland
Die Römer und ihr Erbe - Fortschritt durch Innovation und Integration ; [Ausstellung im Landesmuseum Mainz, 2. Februar - 25. Mai 2003]
Kunst in unserer Region, 15: 6. 10. bis 27. 10. 2002, Kreisheimathaus in Tecklenburg
The Jews of Europe in the Middle Ages - (tenth to fifteenth centuries) ; proceedings of the international symposium held at Speyer, 20 - 25 October 2002
Herbert Zangs: Selfies 1976
Exil, Fremdheit und Ausgrenzung in Mittelalter und früher Neuzeit
ZeitSchichten - Erkennen und Erhalten - Denkmalpflege in Deutschland ; 100 Jahre Handbuch der deutschen Kunstdenkmäler von Georg Dehio ; Katalogbuch zur gleichnamigen Ausstellung im Residenzschloss Dresden, 30.07. - 13.11.2005 ; [... anlässlich des 100. Jubiläums des Handbuchs der Deutschen Kunstdenkmäler]
Städtetourismus
Seelentöne, CDs: Revolutionäre der Empfindsamkeit in der Musik zwischen Mittelalter und Frühromantik
700 Jahre Kevelaer, Lesebuch 1
Die Selbstbeobachtungsfalle - Grenzen und Grenzgänge des Medienjournalismus
Staugeregelte Flüsse in Deutschland - wasserwirtschaftliche und ökologische Zusammenhänge ; mit 50 Tabellen im Text
Das Sterberegister der Garnisonsgemeinde Wesel 1818 - 1874, 2
Politikvermittlung in der Demokratie
Struktur und Dimension, 1: Mittelalter und frühe Neuzeit
Das Erbe der Bekennenden Kirche - der prophetische Auftrag der Kirche
Zwischen Abgrenzung und Assimilation - Deutsche, Polen und Juden - Schauplätze ihres Zusammenlebens von der Zeit der Aufklärung bis zum Beginn des Zweiten Weltkrieges
Dünen und trockene Sandlandschaften - Gefährdung und Schutz ; Tagungsband zu einer Veranstaltung am 6. 10. 2003 im Westfälischen Museum für Naturkunde in Münster
Niederrhein, Nord: Reichswald, Gocher Heide
Die Gymnasien in Rietberg und Wiedenbrück im Jahre 1809 - ein Bericht aus der Zeit des Königreichs Westphalen
Die Vielfalt der Backhäuser in Wittgenstein, Teil 2: Wittgenstein
Hitlers Helfer
Landschaft und Landschaftswandel anschaulich vermitteln - Ergebnisse von fünf Lehrerfortbildungsveranstaltungen
Das Lager Staumühle 1941-1948
Niederrhein, Süd: Maas, Schwalm, Nette
Hospitäler in Mittelalter und Früher Neuzeit - Frankreich, Deutschland und Italien ; eine vergleichende Geschichte
Die Bönninghausen- und Bogermethodik
Mythen der Mitte - Regionen als nationale Wertezentren ; Konstruktionsprozesse und Sinnstiftungskonzepte im 19. und 20. Jahrhundert
Praxis Unternehmenskultur, 2: Beschäftigung sichern und entwickeln
WGfF, 1
Mit Kindern radeln rund um Düsseldorf
Praxis Unternehmenskultur, 3: Für den Kunden Werte schaffen
Edition Brühl, 154: Appeldorn Hanselear Niedermörmter rk
Ostheim - früh bekannt aber in Vergessenheit geraten
Meine Röhrsdorfer Geschichten, 2: Neustart
Wertorientiertes Risiko-Management für Industrie und Handel - Methoden, Fallbeispiele, Checklisten
Zukunft lebenslangen Lernens - strategisches Bildungsmonitoring am Beispiel Bremens
Vielfalt und Zusammenhalt - ... Bochum und Dortmund 2012
Alexianer-Zeitung - Informationen, Hintergründe, Geschichten ; Neues aus Verbund und Region
Verhandlungen der ... ordentlichen Tagung der ... Westfälischen Landessynode vom ..., 16. Westfälische Landessynode 2. (ordentliche) Tagung: Vom 10. bis 13. November 2009
Aspekte weltlicher und kirchlicher Rechtskultur - ausgewählte rechtshistorische Aufsätze
Initiieren - Planen - Umsetzen - Handbuch kommunale Seniorenpolitik
Finanzielle Führung, Finanzinnovationen & financial engineering, 1: Finanzielle Führung
Die Geschichte der Wasserversorgung - aus der Dorfchronik
Kunst, Nation und nationale Repräsentation
Christen an der Ruhr, 5
Kampf ums Kanzleramt - Erhard und Adenauer
Regionale Sprachgeschichte
Immobilien, Finanzierung - der langfristige Kredit
Fenster im Baudenkmal: Wert - Pflege - Reparatur - Dokumentation zum 25. Kölner Gespräch zu Architektur und Denkmalpflege in Brauweiler, 13. November 2017
Eisenbahnchronik Bergisches Land, Band 2: Betriebsmaschinendienst und Verkehr
Paradoxien des Journalismus - Theorie - Empirie - Praxis ; Festschrift für Siegfried Weischenberg
Mescheder Geschichte, 1
Max-Pechstein-Förderpreis der Stadt Zwickau 2013 - Sophie Reinhold, Arne Schmitt, Luise Schröder, Sebastian Speckmann, Eva Weingärtner ; [Ausstellung des Max-Pechstein-Förderpreises der Stadt Zwickau] 15.09. - 10.11.2013
Exegese in ihrer Zeit - Ausleger neutestamentlicher Texte ; Porträts, anlässlich des 350-jährigen Bestehens der Christian-Albrecht-Universität zu Kiel
Heinrich von Kleist - proceedings of the conference held at the Institute of Germanic and Romance Studies, London, 4 - 5 October 2007
Das dunkle Geheimnis der Klutert, 7: Der goldene Reif der Caenmore
Zur Situation der offenen Jugendarbeit in den katholischen Einrichtungen NRWs, [Hauptw.]
Abfallwirtschaftsplan für den Regierungsbezirk Köln - Stand: ...
Wirtschaft, Unternehmen, Kreditwesen, soziale Probleme, Teil 2
Beschreibung der zur fürstlichen Oberkellnerei Düsseldorf gehörenden Werder, Höfe, Schlösser, Gärten und Gefälle mit Situationsplänen, 2: Transkription und Erläuterungen
Kölner Brauhauswanderwege, CD
Vom Sinn der Kultur, 1: Die Jahre 1998 - 2000
Aktuelle Entwicklungen im E-Commerce - Beiträge zum 2. CCEC-Workshop am 20.6.2001
Regesten der Reichsstadt Aachen, 2: 1301 - 1350
Die harten Jahre, Bd. 1.: Traumatische Kindheit
"Modernisierungen" methodischen Handelns in der sozialen Arbeit
Erlebnis-Wanderführer, Sauerland-Höhenflug: Sauerland-Höhenflug - Kartenblätter im Maßstab 1:25000 ; Streckenbeschreibungen mit Fotos ; Einkehr- und Übernachtungsmöglichkeiten am Wanderweg
Schon aufgegeben und doch erhalten - intelligente und kostensparende Lösungen bei der Denkmalsanierung
IT-Standards in der Agrar- und Ernährungswirtschaft, Fokus: Risiko- und Krisenmanagement - 24. - 25. Februar 2014 in Bonn, Germany
Provenienzforschung in deutschen Sammlungen - Einblicke in zehn Jahre Projektförderung
Die Kraft der Empfindlichkeit - Essays 1949 bis 1990
Stadtverwaltung im Nationalsozialismus - systemstabilisierende Dimensionen kommunaler Herrschaft
Seelsorge in Calenberg bis zum Jahre 1606
Bonn-Buch für Kinder, Mal: Mal- und Arbeitsheft
Lectures and essays, 2: 1987 - 1996
Weseler Edikte 1324 - 1600, 2: 1558 - 1600
Wasserbau in Mittelalter und Neuzeit
Wir in Holthausen, 2
Goethe - Wanderers Nachtlied oder Die schmutzige Phantasie - ein Lyrik-Bildband
Leedcher, die han uns am Ködche, Beiheft
Die Saison deines Lebens, Band 1: Hooligan-Liebe
Die Domburg, 3: Beilagen
Gedächtnisräume - Geschichtsbilder und Erinnerungskulturen in Norddeutschland
Funde schreiben Geschichte(n) - Landesausstellung 2010 zur Bodendenkmalpflege in NRW
90 Jahre Briefmarken-Sammler-Vereinigung e.V., Düren, Info 2
Bürgergesellschaft - Floskel oder Programm
Architekt regional, 4: Regierungsbezirk Köln
Maler-Handwerk NRW
Protokolle des Siegburger Schöffengerichtes, 4: Gerichtshandlungen von den Jahren 1554 und vollendet 1561 am 8. Aprillis
InterAktiv - Informationsdienst
Kapitalismuskritik im Christentum - Positionen und Diskurse in der Weimarer Republik und der frühen Bundesrepublik
Lippe ... wie es früher war, 2: Damals in Lippe - Filme aus neun Jahrzehnten
Die Pillenpost - Pharmagroßhandel Noweda
Deutsches Lied
Deutschland 1:200000 - Deutschland, mit Ortsverzeichnis
Mörderische Sauerländer, Schlag 5
Zeichen des Glaubens
Musikwelten - Lebenswelten - jüdische Identitätssuche in der deutschen Musikkultur
Sport, Delinquenz und Lebensstil - eine empirische Untersuchung als Voraussetzung für den Einsatz des Sports im Jugendstrafvollzug unter Berücksichtigung vorhandener Lebensstile
Jahrbuch für Christliche Sozialwissenschaften
Poverty, charity and social welfare in Central Europe in the 19th and 20th centuries
Gesellschaft und Wirtschaft in den Städten des Hochstifts Paderborn in der frühen Neuzeit
Gesellschaft und Wirtschaft in den Städten des Hochstifts Paderborn in der frühen Neuzeit, 1
Spuren der Avantgarde: Theatrum alchemicum - Frühe Neuzeit und Moderne im Kulturvergleich
Kunst in Preußen – preußische Kunst?
Adventshilfe ... - Vorlage für eine adventliche Feier ...
Erlebniswelten - Herstellung und Nutzung touristischer Welten
Edition Brühl, 6: Borschemich - St.-Martin rk
Edition Brühl, 76,1: Monschau - St. Mariä Geburt
Edition Brühl, 76,2: Monschau - St. Mariä Geburt
Aachener Bläserbuch zum diözesanen Gotteslob-Eigenteil, Einzelstimmen 3. Stimme in C
Heinrich Heine, Bd. 14/15, Kommentar: Reisebilder
Frühe Hilfen für Familien und soziale Frühwarnsysteme
Neue Zeitfenster für Weiterbildung? - Arbeitszeitflexibilisierung und temporale Muster der Angebotsgestaltung ; Dokumentation der 10. Bielefelder Winterakademie, Fachtagung im Februar 1997
Ethnisch deutsche Autoren im kommunistischen Osteuropa
Genealogische Datenbank des Heimatvereins der Erkelenzer Lande e.V., 2: 22 Ämter, 92.591 Geburten/Taufen, 22.456 Heiraten und 54.904 Sterbefälle ; insgesamt 681.879 Personeneintragungen
Edition Brühl, 70,1: Köln Mühlheim ev.-reformiert
Aktivität und Altern
Vicht, 2
Freimaurer und Geheimbünde im 18. Jahrhundert in Mitteleuropa
Bericht über das Geschäftsjahr ...
Sexualwissenschaft und Sexualpolitik - Spannungsverhältnisse in Europa, Amerika und Asien
Abstände, Abstandflächen nach § 6 BauO NRW, 2
Dokumentation - vom 21. - 24. November 1990 in Altenberg bei Köln
Frauenbildungsarbeit - Lernen und Arbeiten im Schatten
Konzepte in der Abfallwirtschaft, 2
Eifel-Trilobiten, 1: Proetida
Edition Brühl, 57,1: Langerwehe St. Martin rk
Berge und Roninghausen - Daten und Angaben aus über 1000-jähriger Geschichte
Reden und Interviews, 2,1: 1. Juli - 31. Dezember 2000
Gronau UDO Wunderwelt, Band 1: 1946-2006
Mensch und Raum - Geographie, 7/9 [Schülerbd.]
Laborschulforschung ..., 2013
Jahresbericht
K. O. Götz - Akademie-Galerie : die Neue Sammlung
Fröndenberg und seine Stadtteile, 2: Ein Bilderbuch aus der Nachkriegszeit
Soziale Handlungskompetenz fuer das Berufsfeld Schule - Beitr., Materialien u. Ergebn. e. Fachtagung [4., bundesweite d. DJI gemeins. mit ... vom 15.-17.12.1983 in Oer-Erkenschwick]
Edition Brühl, 57,2: Langerwehe St. Martin rk
Gerhard Richter. Die Editionen.
Medienkompetenz Version 2002 - Navigationshilfen für Kinder, Jugendliche und Erziehende
Kommunale Wohnungspolitik
Faszination Honigbiene - ein Lebenswerk - im Portrait: Dr. Hartmut Fahrenhorst
Kindheit im Sauerland und Wittgensteiner Land in früherer Zeit, 2
Archive und Museen des Exils
Bürgerverein für Lülsdorf und Ranzel e.V., Bd. 1: 1971 - 1989
Otto Pankok, 2: Die Radierungen
Leben - Lernen - Leisten
Edition Brühl, 38,2: Elberfeld (1782 - 1794) ev.-ref.
Siedlungsformen 1950, 2: Erläuterungen
Brüggen gestern & heute, 4
Bauern-, Herren-, Fertighäuser - Hausforschung als Sozialgeschichte - eine Freundesgabe für Thomas Spohn zum 65. Geburtstag
Napoléon Bonaparte oder der entfesselte Prometheus
Zeitdiskurse - Reflexionen zum 19. und 20. Jahrhundert als Festschrift für Wulf Wülfing
Beständig im Wandel - das Gymnasium Petrinum in 100 Objekten
Z direkt! - Fachmagazin Zeitarbeit
Ständetum und Staatsbildung in Brandenburg-Preussen - Ergebnisse einer internationalen Fachtagung
Gestufte Studiengänge - Brennpunkte der Lehrerbildungsreform
Juden im Vormärz und in der Revolution von 1848
Der heilige Josef - Theologie, Kunst, Volksfrömmigkeit
Neue elektronische Medien - Gefährdung oder Bereicherung sozialpädagogischen Arbeitens? ; Bericht über d. Medienpädagogische Tagung, 27.2. - 1.3.1985 in Freiburg
Tadeusz Kantor today - metamorphoses of death, memory and presence
Soest - Geschichte einer Stadt, 1: Von den Anfängen bis zur Soester Fehde
The attraction of retail locations - IGU-Symposium 5. - 8. August 1991
Sicherheit in Bibliotheken - Raumsicherung - Buchsicherung - Arbeitsplatz - Brandschutz ; Referate einer Fortbildungsveranstaltung der Baukommission des DBI am 2./3. Oktober 1985 in Duisburg
Aspekte des Kunstverleihs
Handbuch der Verschwörungstheorien
Erinnerungen, 1: Kindheit und Jugend. Nach der Studentenzeit
Am Anfang schreibt man für den Papierkorb, 4: Schuljahr 2000/2001
Umkämpftes Grün - zwischen neoliberaler Stadtentwicklung und Stadtgestaltung von unten
Studium neben dem Beruf - neue Wege einer wissenschaftlichen (Berufs-)Ausbildung - Dokumentation zu e. Expertengespräch am 18. u. 19. Dezember 1985 in Bonn
Brüderchen, du bist Einer von uns, [2]: Historische Informationen aus den ursprünglichen Heimatgebieten. Historisches Ruhrgebiet als neue Heimat. Historische personen- und berufsbezogene Informationen
EDV in Bibliotheken - Einzelvorhaben und Verbund ; Referate einer Fortbildungsveranstaltung der Arbeitsgemeinschaft Bibliothekarischer Verbände in Schleswig-Holstein in Verbindung mit dem Deutschen Bibliotheksinstitut ; Sankelmark, 12. - 14. November 1981
Peoples of the apocalypse - eschatological beliefs and political scenarios
Geschäftsbericht
Von "Stahlschachteln" und Bausystemen - zum Umgang mit Stahlbauten der Nachkriegszeit
Unsere Arbeit im Jahr ...
Landschaft und Verkehr - Landverbrauch u. Verkehr ; Grenzen d. Landverbrauchs ; Auto u. Verkehr ; Straßen u. Straßenverkehr in ökologischer Sicht ; d. Autobahn durch d. Rothaargebirge
Fachdidaktik in der Lehrerausbildung für berufsbildende Schulen
Die europäische Vorgeschichte der Ursulinengemeinschaften des nördlichen Rheinlandes, 1: Darstellung
Roots - Wurzeln der Menschheit - [Katalog zur Ausstellung Roots - Wurzeln der Menschheit, Rheinisches LandesMuseum Bonn: 8.7. - 19.11.2006 im Rahmen des Projektes "Neandertaler + Co.]
Lebenslauf und Gesellschaft - zum Einsatz von kollektiven Biographien in der historischen Sozialforschung
Die deutsche Landschaft stirbt - zerschnitten - zersiedelt - zerstört
Die DDR als kulturhistorisches Phänomen zwischen Tradition und Moderne
Dioxin - eine technische, analytische, ökologische und toxikologische Herausforderung - Kolloquium Mannheim, 5. bis 7. Mai 1987
Garten und Musik - Harmonien, Kontraste, Herausforderungen
Ölkräbbelchen
Landschaftskult - Kulturlandschaft - [Tagung "Landschaftskult - Kulturlandschaft. Regionale Identität im 21. Jahrhundert"]
Better winding up - a proposal for improved winding up of executory contracts
An die Kunst glauben
Netzwerk Bibliothek
Lohmar in alten Zeiten, 1
Rendalia - Informationsheft für Ehemalige des Ratsgymnasiums Münster
Durch das Jahr
Bürgerliches Musikleben in Köln in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts
"Euer Hannes vom Rhein", Bd. 2: "[Wir] glauben ... als ehrliche Vorkämpfer in guter und gerechter Form der Heimat gedient zu haben" (1930 - 1933)
Edition Detmold, 3: Augustdorf ev.-reformiert - Volumen 3/1000-A-01 Signatur P1ANr8-11
Ressourcenmobilisierung - Wissenschaftspolitik und Forschungspraxis im NS-Herrschaftssystem
Vielfalt und Interkulturalität der internationalen Germanistik - Beiträge des Humboldt-Kollegs Shanghai (25.05.-28.05.2014) ; Festgabe für Siegfried Grosse zum 90. Geburtstag
Abitur ... - Prüfungsaufgaben mit Lösungen ; Zentralabitur ... NRW
Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule, Russi: Russisch
Terra - Erdkunde, 3 [Schülerbd.]
Kultur erben - Objekte - Wege - Akteure
Wahl des Integrationsrates am ...
Wir Kinder vom Bleckmannshof, 2
Personalvertretungsrecht
Westfälische Auswanderer aus dem Regierungsbezirk Minden, 2: Heimliche Auswanderung - [1814 - 1900]
Kulturpfade Köln, 1: Rodenkirchen, Weiß, Sürth - 3 Streifzüge, 1 Radtour
90 Jahre Stadtteil Zange
Kunst und Politik - Jahrbuch der Guernica-Gesellschaft
Jahrbuch des Geschichtsvereins der Gemeinde Inden
Städtebauliche Verträge und Vergaberecht - Symposium des Zentralinstituts für Raumplanung an der Universität Münster am 24. Juni 2009
Studien zum empirischen Konstruieren Juan de Colonias († 1476/78), Band 1
Des "Domus ecclesiae" aux palais épiscopaux - actes du colloque tenu à Autun du 26 au 28 novembre 2009
Architektur der Erholung - Alpenraum und Mittelgebirge ; [Bericht über die Tagung des Arbeitskreises für Hausforschung e.V. in Bad Reichenhall vom 6. bis 9. Oktober 2008]
14 – Menschen – Krieg, Essa: Essays
Die Lebenswelt des Aachener Bürgers in der Erholungs-Gesellschaft Aachen 1837, 3
Hygiene und Kultur
Wert und Werte der Marketing-Kommunikation
Velberter Bürger - Monatsschrift der Arbeitsgemeinschaft Velberter Bürgervereine e.V.
Schumann-Briefedition, Ser. 1, Familienbriefwechsel Bd. 4: Briefwechsel von Clara und Robert Schumann I - März 1831 bis September 1838
Edition Brühl, 1: Brühl- St. Margaretha - rk
TürkeiAlmanya - Migration und Interkulturalität im deutsch-türkischen Kontext
Baugrundverhalten in Bergbaugebieten, 1: Verhalten von Bauwerken unter der Einwirkung bergbaulicher Baugrundlängung
Bochumer Freizeitkarte - Radfahren und Wandern
Die Maria-Ablaß-Kapelle in Köln
Aktuelle Geomorphodynamik und angewandte Geomorphologie - mit 18 Tabellen
Die letzten Grafen zu Holstein-Schaumburg - über gräfliche Familien, Bastarde und andere Themen
Kräutertour de Ruhr: 30 Ausflüge für das ganze Jahr
Nie das Knie gebogen - Rebellion und Schreiben adliger Frauen von Sophie von La Roche bis Hermynia Zur Mühlen
Von Schmallenberg nach Kansas City und zurück - die alltägliche Marienverehrung der Agnes Dornseifer
St. Petri Oelinghause - Pfarr-, Kloster-, Wallfahrtskirche
Ausbildung und Praxisfelder für Sozialarbeit/Sozialpädagogik [Sozialarbeit Sozialpädagogik] in der Altenarbeit - im November 1985 in Berlin
In Metall geprägte Frömmigkeit - die Devotionalienproduktion der Fa. Heinrich Kissing in Menden
Unsere Stadt und ihre Geschichte, Warst: Warstein
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Sozial,3: Sozial Betreutes Wohnen Kreis Warendorf
Das Lieblingslied des Lehrers Ludwig Fiedler
Bevölkerungsentwicklung, Agrarstruktur und ländlicher Raum
Schwarzbuch Zoo
Neue Kommunikationskultur durch neue Medien? - Forum Kommunikationskultur 1984 ; d. Referate u. Beitr. d. Tagung vom 15. - 17.11.1984 im Zentrum für Interdisziplinäre Forschung d. Univ. Bielefeld
Heimerziehung damals und heute - eine Studie zu Veränderungen und Auswirkungen der Heimerziehung über die letzten 40 Jahre!
Gedichte von Thomas Kling - Interpretationen
Ethikberatung in der Medizin
Walther Brüx - 1917 - 2006 ; B.-C.-Koekkoek-Haus, Kleve, 21. Juni - 20. September 2009
The image and the witness - trauma, memory and visual culture
Herbert Zangs, T. 3. 1971 - 1980 Fasc. no. 1. 1973 - 1978 Catalogue raisonné des oeuvres abstraites : performances, anti-livres = Werkkatalog der abstrakten Arbeiten / [trad.: Ralf Jaglin ...]
Kapelle und Gottesmutterbild St. Maria de Lapide, Rüthen
Zeugnisse der Marienverehrung im südlichen Sauerland - Maria als Kirchen- und Kapellenpatronin
Vieldeutige Natur - Landschaft, Wildnis und Ökosystem als kulturgeschichtliche Phänomene
Bundesbahn-Fotoalbum, Band 2: 1968-1970
Weniger Arbeit - mehr Kultur? - zur Kulturarbeit d. Selbsthilfeinitiativen ; d. Referate u. Statements d. Tagung vom 27. bis 29. Juni 1985 im Kulturzentrum Schlachthof in Bremen
Geschichte des Erzbistums Paderborn, 3: Das Bistum Paderborn im Industriezeitalter 1821 - 1930
Schutzpatronin des Erzbistums
Dritte Hälfte, Buch
Findbuch zum Bestand Dortmund-Hörder Hüttenunion AG und Vorläuferunternehmen (1841–1966), Band 2
Seventh International Symposium Rockbolting and Rock Mechanics in Mining - 30 - 31 May 2012, RWTH Aachen University, Institute of Mining Engineering I
Westmünsterländische Biografien, 3
Onder den oranje boom, Textbd: Dynastie in der Republik - das Haus Oranien-Nassau als Vermittler niederländischer Kultur in deutschen Territorien im 17. und 18. Jahrhundert
Betrachtungen zur Kartographie - eine Festschrift für Aloys Heupel zum 60. Geburtstag
Kreativität des Findens - Figurationen des Zitats
Vicht, Jubiläumsausgabe
Tausend Jahre St. Severin in Hermülheim, 1: Von der Frühzeit bis Ende des 19. Jahrhunderts
Pluralität der Perspektiven und Einheit der Wahrheit im Werk von G. W. Leibniz - Beiträge zu seinem philosophischen, theologischen und politischen Denken
Das Hauptstaatsarchiv Düsseldorf und seine Bestände, Bd. 3. Die Behörden der Zeit 1794 - 1815 Teil 1: Die linksrheinischen Gebiete
Braunkohlenplanung, Bergbaufolgelandschaften, Wasserhaushaltssanierung - Analysen und Fallbeispiele aus dem Rheinischen, Mitteldeutschen und Lausitzer Revier
Die Besetzung des Pallottinerklosters in Olpe durch die Gestapo, 2
Altstadt-Sanierung, [Diareihe]. - [Ca. 1988]
Unternehmensführung für den Mittelstand - Strategie, Liquidität, Risikobewertung, Führung, Markt und Kunde, Organisation, Unternehmenskultur, Personal, Prozesse, Beschaffung, Innovation
Historische Lehrerbibliothek des Gymnasium Petrinum in Recklinghausen, 3: Alphabetischer Katalog I - Z
Umweltschutz in Wuppertal, 2, Dokumentation einer Fortbildungsveranstaltung am 7.6.1988 in Wuppertal
Niederrhein, 1: Von Emmerich und Bocholt bis Moers
Arbeit - Kultur - Identität - zur Transformation von Arbeitslandschaften in der Literatur , Tagungsband Symposion des Fritz-Hüser-Instituts und des LWL-Industriemuseums 23.-25. März 2006
Spuren und Wirkungen der schlesischen evangelischen Kirche im Nachkriegsdeutschland
Deutschsprachige Exillyrik von 1933 bis zur Nachkriegszeit
Daten, Bilder und Grafiken, Teil 4: 1826-1830
Rheinischer Städteatlas, 76: Kalkar
Studieneingangsphase?, 2: Lösungsmodelle
Gesammelte Werke, 4: Analysis, Algebra und Zahlentheorie
Religion in den germanischen Provinzen Roms
Aus dem Winkel in die Welt - die Bücher des Thomas von Kempen und ihre Schicksale
Zoologie ... - Mitteilungen der Deutschen Zoologischen Gesellschaft
150 Jahre: Strom für Gütersloh
Blickränder - Grenzen, Schwellen und ästhetische Randphänomene in den Künsten : liber amicorum für Hans Körner
Langfristiges Emissionsverhalten von Altdeponien
Rechnungswesen und EDV
ÜBERLEBT - das Schicksal der jüdischen Richter in Bonn
Rheinischer Städteatlas, 79: Würselen
Moscheen bei uns - Probleme von Organisation und Praxis des Islam in der Bundesrepublik Deutschland ; Referate und Diskussion der Tagung für Mitglieder von Stadt- und Gemeinderäten, Ausländerbeiräten und Kommunalverwaltungen im Regierungsbezirk Detmold in Bielefeld am 21. November 1987
Werke, 1,2: Heutiges Japan
Helene Grote
Die Siegerländer Familie Scheib in Allenbach und Dreisbach - Chronik und Stammfolge
Der Aufschluss - Zeitschrift der Vereinigung der Freunde der Mineralogie und Geologie e.V.
Beiträge zur Geoökologie aus Forschung, Praxis und Lehre - Otto Fränzle zum 60. Geburtstag gewidmet von seinen Schülerinnen und Schülern
Die Kölner Rheinmühlen, 1: Studien zu Schrein, Eigentum und Technik
Verachtet, verfolgt, verdrängt - Deutsche Demokraten ; 1760 - 1986 ; Erinnerung anlässlich des Grundgesetztages am 23. Mai 2005
Trimdas raksti, 2: (1949 - 1951)
Schumann-Briefedition, Ser. 2, Freundes- und Künstlerbriefwechsel Bd. 12: Briefwechsel Clara Schumanns mit Landgräfin Anna von Hessen, Marie von Oriola und anderen Angehörigen deutscher Adelshäuser
Diversity outlooks - managing diversity zwischen Ethik, Profit und Antidiskriminierung
Das Bistum Essen, 1: Von den ersten Glaubensboten bis zur großen Säkularisation
Logistik - Denk- und Handwerkzeuge, Innovationen, logistische Erfolge
Zahlen, Daten, Fakten, [2]: Köln-Lindenthal
Zahlen, Daten, Fakten, [3]: Köln-Ehrenfeld
Wissenschaftliches Reisen - reisende Wissenschaftler - Studien zur Professionalisierung der Reiseformen zwischen 1650 und 1800
Zeitgeschichte in Lebensbildern, Bd. 6
Deutsche Grundkarte, 34 06 Rechts 57 68 Hoch: Große Heide
Internationales Corporate-Brand-Management, 1 Buch
Bundestagswahl, 1998: Am 27. September 1998
Knapsack Chemie, Bild: Bilder aus 95 Jahre Industriegeschichte im Rheinland
Querschnittstudie zur Lebenssituation von Ein-Eltern-Familien in der Stadt Hamm - Zwischenbericht
Das Ende der Heterodoxie? - Die Entwicklung der Wirtschaftswissenschaften in Deutschland
Bibliografie der Kreise Wesel und Kleve, Bd. 5: Bibliografie der Aufsätze in fünf Weseler Zeitschriften - a)Mitteilungen der Historischen Vereinigung Wesel e.V. (1978-2013) ; Vergangenes aus Bislich und Diersfordt (1972 bis 1989) ; Mitteilungen aus dem Schlossarchiv Diersfordt und vom Niederrhein (1991 bis 2013) ; Historische Blätter zur Geschichte von Wesel und vom Niederrhein (1963 bis 1969) ; Unsere Heimat Büderich (1984 bis 2005)
Anabaptistes et dissidents au XVIe [seizième] siècle - actes du Colloque international d'histoire anabaptiste du XVIe siècle tenu à l'occasion de la XIe Conférence Mennonite mondiale à Strasbourg, juillet 1984
Buch, Literatur und Sprache in den östlichen Niederlanden und im nordwestlichen Deutschland - Vorträge des Kolloquiums vom 31. August bis 2. September 2000 in der Johannes a Lasco Bibliothek zu Emden
Politische Vierteljahresschrift - PVS : German political science quarterly
Militär und Gesellschaft in der frühen Neuzeit
Die Ritterorden als Träger der Herrschaft - Territorien, Grundbesitz und Kirche
Die deutschen Länder - Geschichte, Politik, Wirtschaft
Handbuch Energiewende
Der Sport im zusammenwachsenden Europa - sportpolitische und sportfachliche Aspekte
Potenzialentwicklung. Begabungsförderung. Bildung der Vielfalt., Band 2: Beiträge aus der Begabungsförderung
Redepflicht und Schweigefluss, 1: Werkverzeichnis der Bibliophilen Werke von Günther Uecker
Redepflicht und Schweigefluss, 2: Kunsthistorische Untersuchung
Praxis Geographie
Kunst im Franz Hitze Haus
Der Mühlstein - Periodikum für Mühlenkunde und Mühlenerhaltung
Der ritterbürtige landständische Adel des Großherzogthums Niederrhein, Zweiter Band
Die "Urkatastrophe" als Erinnerung - Geschichtskultur des Ersten Weltkriegs
Filmreise in das alte Köln, [1]
Bremen und die Niederlande
Das deutsche Archivwesen und der Nationalsozialismus - 75. Deutscher Archivtag 2005 in Stuttgart
Geschichten und Anekdoten aus dem alten Bonn, [1]: Leck mich en de Täsch
Innenansichten aus der universitären Lehre
Rheinradweg, 3: Von Köln nach Rotterdam - 10 Tagesetappen
Gewerblicher Rechtsschutz
Life writing matters in Europe
Entwicklungsperspektiven im internationalen Management - was hat die Globalisierung gebracht? - Dokumentation des 44. Münsteraner Führungsgesprächs vom 20./21. März 2003
Intern - das Mitarbeitermagazin der Flachglas-Gruppe
Drittmittel und An-Institute - Referate gehalten im Kurs III/29 des Fortbildungsprogramms für die Wissenschaftsverwaltung vom 01. bis 03. April 1992 in Dortmund
Schulgeographie - Mitteilungen des Landesverbandes Nordrhein-Westfalen im Verband Deutscher Schulgeographen e.V
Die Hochschule als Gesellschafter - 08. bis 10. März 2001, Siegen
10000 Totenzettel aus rheinischen Sammlungen, Folge 1
Narrative of the Anabaptist madness, 2
Stadtkern und Stadtteile - 27. Arbeitstagung in Karlsruhe, 1988
Bettelorden und Stadt - Bettelorden und städtisches Leben im Mittelalter und in der Neuzeit
Familienbuch Sankt Mariä Himmelfahrt Jülich, 2: E - H
Von der Reproduktion zur Rekonstruktion - Umgang mit Antike(n) II - Summerschool vom 16.-19. Juni 2014 in Tübingen
Jahrbuch der Politik und Wirtschaft in Nordrhein-Westfalen ...
Alternativen in der Wohnungspolitik - Reader zum 2. Bundesweiten Kongreß 'Alternativen in der Wohnungspolitik' vom 13. - 15. Mai 1983 in Hannover
Integration durch Sprache - [Beiträge der 31. Jahrestagung DaF 2003]
Arbeitsfeld Bibliothek
Brücken bauen und begehen - Festschrift für Knut Ipsen zum 65. Geburtstag
Soziokultur und ihre Förderung durch die Länder
Wilhelm Lehmbruck, "Sculpture is the essence of things" - Viruherumu Rēmburukku Ten ; [Museum of Contemporary Art, Sapporo, July 5 - August 31, 2003 ... the Museum of Modern Art, Hayama, April 17 - June 13, 2004]
Die deutsche Wirtschaftselite im 20. Jahrhundert - Kontinuität und Mentalität
"Marlene hatte andre Pläne ..." - feministische Mädchenarbeit
Jahrbuch des Vereins für Niederdeutsche Sprachforschung
Mitteilungsblatt
Verbands-Spektrum
Klassiker der Pädagogik
Niederdeutsches Wort - Beiträge zur niederdeutschen Philologie
Geographische Zeitschrift - GZ
Kulturmanagement
Wuppertal-Magazin
Aratro corona messoria - Beiträge zur europäischen Wissensüberlieferung ; Festgabe für Günther Pflug zum 20. April 1988
Jugend, Politik und politische Bildung
i:W
Wohnungslose und ihre Helfer
Die Kunst - Monatshefte für freie und angewandte Kunst
Computer spezial - Digitalisierung im Bauwesen
Frauen unterwegs - Zeitschrift der Evangelischen Frauenhilfe in Deutschland e.V
Der Johanniterorden, der Malteserorden - der ritterliche Orden des hl. Johannes vom Spital zu Jerusalem ; seine Geschichte, seine Aufgaben
Waldschäden - Theorie und Praxis auf der Suche nach Antworten
Bekannte Emsländer aus vergangener Zeit - biographische Notizen zu emsländischen Persönlichkeiten aus den Jahren 1200 - 1975
Heidter Blättchen - Informationen des Heidter Bürgervereins e.V.
Wirtschafts- und sozialgeschichtliche Forschungen und Probleme - Karl Erich Born zur Vollendung des 65. Lebensjahres zugeeignet von Kollegen, Freunden und Schülern
Blockbücher des Mittelalters - Bilderfolgen als Lektüre ; Gutenberg-Museum, Mainz, 22. Juni 1991 bis 1. September 1991
Krisenbewußtsein und Krisenbewältigung in der frühen Neuzeit - Festschrift für Hans-Christoph Rublack
Lean-management - der Weg zur schlanken Fabrik
Sinnerfülltes Leben im Alter - Beiträge der Erwachsenenbildung ; Dokumentation des XX. Soester Weiterbildungsforums
Bistumspatrone in Deutschland - Festschrift für Jacob Torsy zum 9. Juni, 28. Juli 1983
Zeitschrift für deutsches Altertum und deutsche Literatur - ZfDA
Forschung und Praxis im Dialog - Entwicklungen und Perspektiven ; Bericht über den 14. Kongreß für Angewandte Psychologie, Mainz, September 1987
Sächsische Verwaltungsblätter - SächsVBl. ; Zeitschrift für öffentliches Recht und öffentliche Verwaltung
The furthest goal - Engelbert Kaempfer's encounter with Tokugawa Japan
Mein Elternhaus - ein deutsches Familienalbum
Medien und politischer Prozeß - politische Öffentlichkeit und massenmediale Politikvermittlung im Wandel ; [... Jahrestagung 1995 der Arbeitskreise "Politik und Kommunikation" der Deutschen Gesellschaft für Publizistik und Kommunikationswissenschaft und der Deutschen Vereinigung für Politische Wissenschaft ...]
Impfreaktionen, Impfkomplikationen - 40 Jahre DVV ; [Tagung "Impfreaktionen, Impfkomplikationen" ... am 15., 16. April 1994 ... in Langen]
Unbewußte Orte - Thomas Struth ; [anläßlich von Thomas Struths Ausstellung 'Unbewußte Orte', Kunsthalle Bern, 3. Oktober 1987 - 15. November 1987 ; ... ; Portikus, Frankfurt am Main, 17. Februar 1988 - 20. März 1988]
Die Sprache des Verbrechens - Wege zu einer klinischen Kriminologie ; Festschrift für Wilfried Rasch
Handbuch kommunales Abwasser - Abwasserrecht, Organisationsformen, Kostendämpfung, Planung, Kontrolle, Finanzierung
Markus Lüpertz - Gemälde - Skulpturen
Schulaufsicht für eine selbstverantwortliche Schule - Dokumentation einer Veranstaltung des Verbandes Bildung und Erziehung am 16./17. April 1998 in Würzburg
Psychoanalyse in Selbstdarstellungen
Geschichte und Gesellschaft - Zeitschrift für historische Sozialwissenschaft
Ungewöhnliche Normalisierung - Beziehungen der Bundesrepublik Deutschland zu Polen
Lapis - das aktuelle Monatsmagazin für Liebhaber & Sammler von Mineralien & Edelsteinen
Der Anfang der Bescheidenheit - kritische Aufsätze zur Architektur des 20. Jahrhunderts
Internationale Haldenfachtagung - Essen, 7. bis 10. September 1982
Projekt Europa - die Verantwortung der EG für Europa und ihre Rolle in der Welt ; Beiträge aus Politik und Wissenschaft
Handbuch feministische Theologie
Mensch, Umwelt und Philosophie - interdisziplinäre Beiträge
De Maasgouw - tijdschrift voor Limburgse geschiedenis en archeologie
Lernen mit neuen Medien im Unterricht
Das Leben der niederländischen und deutschen Maler (von 1400 bis ca. 1615)
Boreas - münstersche Beiträge zur Archäologie
Virtual cities - die Neuerfindung der Stadt im Zeitalter der globalen Vernetzung
Ein Leben gegen Hitler - Geschichte und Rettung der "Gruppe Görgen" ; autobiographische Skizzen
Melancholie und Eros in der Kunst der Gegenwart - Sammlung Murken ; [anläßlich der Ausstellung Melancholie und Eros in der Kunst der Gegenwart ; Ludwig-Forum für Internationale Kunst, Aachen (28. November 1997 - 8. Februar 1998) ; ... ; Städtische Galerie Delmenhorst, Haus Coburg (20. Januar - 30. März 1999)]
Begehren und Entbehren - Bochumer Beiträge zur Geschlechterforschung
Archiv für Sozialgeschichte
Geographie im Unterricht - GU ; Zeitschrift für den Unterrichtspraxis d. Sekundarstufe 1
Verlorenes wiederfinden - Festschrift für Ernst Volk zum 65. Geburtstag
Entomologische Blätter für Biologie und Systematik der Käfer - gegr. 1905 als Organ des Entomologischen Vereins in Schwabach
Archiv für Molluskenkunde der Senckenbergischen Naturforschenden Gesellschaft - Organ der Deutschen Malakozoologischen Gesellschaft
Bildung - Wissen - Praxis - Beiträge zur Arbeiterbildung als politische Bildung
Der politische Totenkult - Kriegerdenkmäler in der Moderne
Den Behinderten eine gesicherte Zukunft - Münster, 12. Juli 1986
Schulautonomie - Chancen und Grenzen - Impulse für die Schulentwicklung
Rudolf Agricola - 1444 - 1485 ; Protagonist des nordeuropäischen Humanismus ; zum 550. Geburtstag
Von Wyßheit würt der Mensch geert ... - [Festschrift für Manfred Lemmer zum 65. Geburtstag]
Ostelbische Agrargesellschaft im Kaiserreich und in der Weimarer Republik - Agrarkrise - junkerliche Interessenpolitik - Modernisierungsstrategien
Das Ende Preussens - acht Porträts
Frauen sind nicht zweite Klasse - Frauenpolitik für Gleichstellung
Personelle Aspekte im internationalen Management
Die selige Edith Stein und andere bedeutende Judenkonvertiten
"... Nichts Lieberes als hier - hier - nur hier ..." - Haus Rüschhaus, Annette von Droste-Hülshoffs Einsiedelei in Literatur und Kunst einst und jetzt
Standort Deutschland - Personal, Investition, Internationalität
Waldschäden - Ursachenforschung in der Bundesrepublik Deutschland und den Vereinigten Staaten von Amerika ; eine Dokumentation
Stadtmarketing und kommunales Audit - Chance für eine ganzheitliche Stadtentwicklung ; mit 11 Tabellen
Gesundheitsziele für Berlin - wissenschaftliche Grundlagen und epidemiologisch begründete Vorschläge
Wo ist was in Paderborn - Wissenswertes, Wichtiges, Informatives
Weiter auf dem Weg zur virtuellen Bibliothek! Kundenservice zwischen Quantität und Qualität
Multi-Medien und Bildung
Germaniam pacavi - Germanien habe ich befriedet - archäologische Stätten augusteischer Okkupation
Die Umweltverträglichkeitsprüfung - Probleme in der Planungspraxis und ihre Ursachen ; mit 5 Tabellen
Ehrfurcht vor Gott und Toleranz - Leitbilder interreligiösen Lernens - Grundsätze der Erziehung im Spannungsfeld multikultureller Beziehungen
Vergiß den Ball und spiel weiter - das Bild des Kindes in zeitgenössischer Kunst und Wissenschaft ; eine Initiative des Siemens-Kulturprogramms ; Kunsthalle Nürnberg, 21. Oktober 1999 - 9. Januar 2000 ; [erscheint anläßlich der Ausstellung "Vergiß den Ball und Spiel Weiter - das Bild des Kindes in Zeitgenössischer Kunst und Wissenschaft" in der Kunsthalle Nürnberg]
Behandlung von Sonderabfällen
Komponisten und ihre Frauen
Aus evangelischen Archiven
Berufsbildung morgen - Leitlinien für ein zeitgemäßes Bildungskonzept - Konsequenzen aus dem technologisch-ökonomischen Wandel und Leistungsfähigkeit beruflicher Schulen
Norm und Transgression in deutscher Sprache und Literatur - Kolloquium in Santiago de Compostela, 4. - 7. Oktober 1995
Forum Jugendhilfe - AGJ-Mitteilungen
Querbeet - [Dokumentation der Vorträge ; 26. April 1995, Veranstaltungs-Centrum Stadthalle, Soest]
Dormagazin - Dormagener Themen, Tips & Trends
Vom realen Nutzen idealer Bilder - Kunstmarkt und Kunstvereine ; [Interdisziplinäres Kolloquium "Kunstvereine : Gründungsgeschichte, Wirken und Wirkungsgeschichte" aus Anlaß des 150. Jahrestages des Kölner Kunstvereins]
Flexibilisierung der Betriebs- und Arbeitszeiten in der Automobilindustrie - Dokumentation der Gelsenkirchener Arbeitstagung des Instituts Arbeit und Technik
Van toen naar nu - driemaandelijks tijdschrift van de Heemkundekring "De Duffelt"
Reception of the classics in modern theatre - proceedings of Kraków-Bochum Symposium in Theatre Studies, Kraków, 21 - 23 May 1991
Konflikt und Reform - Festschrift für Helmut Berding
Tagungsbericht - 27./28. September 1995, Essen
Dichter und andere Gesellen
Altlasten, Deponietechnik, Kompostierung - praktizierter Umweltschutz als Vorsorge und Nachsorge
"... aus einer chaotischen Gegenwart hinaus ..." - Gedenkschrift für Hermann Kunisch
Vertikales Marketing im Wandel - aktuelle Strategien und Operationalisierungen zwischen Hersteller und Handel
Festschrift für Erwin Stein zum 80. Geburtstag - dargebracht von Freunden u. Kollegen
Stetternich - einst und morgen, [1]
Arbeit, Zeitorganisation und Weiterbildung - zur Ökonomisierung von Zeit
Jan-Wellem-Heimatblätter - Vereinszeitung d. Heimatvereins Alde Düsseldorfer e.V
Der Herold - Vierteljahrsschrift für Heraldik, Genealogie und verwandte Wissenschaften
Historia hospitalium - Jahrbuch der Deutschen Gesellschaft für Krankenhausgeschichte
Archiv für Kommunalwissenschaften - AFK ; Grundlagen, Konzepte, Beispiele
Rudolf Hardt, [Hauptw.]
Unternehmenserfolg im europäischen Binnenmarkt
Kläranlagen - Finanzierungsmöglichkeiten, Planung, Bauausführung
Über-Lebens-Mittel - Kunst aus Konzentrationslagern und in Gedenkstätten für Opfer des Nationalsozialismus
FreizeitLernen - Intentionen und Dimensionen pädagogischer Kulturarbeit
Freunde des Museums sammeln - 50 Jahre Museum Folkwang in Essen ; 3 Ausstellungen aus dem Besitz von Mitgliedern des Folkwang-Museumsvereins e.V.-
Die Kunst der Betrachtung - Aufsätze und Vorträge zur bildenden Kunst
Lernen für Europa - Dokumentation zu Bildungsaktivitäten in Europa
Denn ich bin nichts, wenn ich nicht lästern darf - kritische Anmerkungen zu Kunst, Künstlern und Kunstmarkt
Stadtstrukturen - Status quo und Modelle für die Zukunft ; Dokumentation "Forum Zukunft Bauen", Münster 1996
Telearbeit Deutschland '96 - neue Formen und Wege zur Arbeit und Beschäftigung ; [das Buch hat als Grundlage die Referate des Kongresses Telearbeit Deutschland vom 11. - 13. November 1996 in Bonn ]
International Law - classic and contemporary readings
Freie Alternativschulen - die Zukunft der Schule hat schon begonnen
Gedanken zu "Heimat"
Taschenbuch Sekundarschule - [Berufsschule, Gesamtschule, Gymnasium, Hauptschule, Realschule, Sonderschule]
Planung und Kommunikation - Gestaltung von Planungsprozessen in Quartier, Stadt und Landschaft ; Grundlagen, Methoden, Praxiserfahrungen
Dokumentation zur Fachtagung Die Not mit der Wohnungsnot - die Kommunen zwischen neuen Ideen und Resignation - 6. November 1992
Zwischen Französischer Revolution und Preußens Gloria - die bergischen Kirchspiele Eitorf, Herchen und Leuscheid, Much, Ruppichteroth und Winterscheid 1789 - 1815
Schule in Balance - das Magazin für eine gesunde Schule in Westfalen-Lippe
ITZ-Info-Dienst ausländische Arbeitnehmer
Abfallwirtschaft am Wendepunkt
Die Achtundvierziger - Lebensbilder aus der deutschen Revolution 1848/49
"Die Rosen deines Mundes" - berühmte Liebespaare und wie sie sich kennenlernten
Literatur und Politik in der Heine-Zeit - die 48er Revolution in Texten zwischen Vormärz und Nachmärz
Zookunft - Zukunft ; Zukunftsaussichten der deutschen Zoos und Tiergärten im 21. Jahrhundert oder: wie muß der Zoo sich ändern, um die nächsten 20 Jahre zu überleben? ; Weser-Ems-Halle, Oldenburg, 16. Februar 1995
Kriminologie und Praxisforschung - Probleme, Erfahrungen u. Ergebnisse
Handbuch qualitative Forschungsmethoden in der Erziehungswissenschaft
Fachwissenschaft und Lebenswelt: chemiedidaktische Forschung und Unterricht - Herrn Professor Dr. Heinrich Stork zum 65. Geburtstag gewidmet
Baugeschichte und europäische Kultur
Geologische Rundschau - GR
Sozialverträgliche Technik - Gestaltung und Bewertung
Heimatbilder - eine Schrift des Heimatvereins Birk
EthniCity - geographic perspectives on ethnic change in modern cities
Maison Heinrich Heine, Paris - 1956 - 1996, quarante ans de présence culturelle
Welch ein Buch! - Die Bibel als Weltliteratur ; [Dokumentation eines Hochschulforums des Germanistischen Seminars der Heinrich-Heine-Universität Düsseldorf]
Medizin- und Apothekenhistorisches Museum Rhede, Museum für Ländliches Gesundheitswesen
Bibliothek und Wissenschaft - BuW
Strategisches Marketing
Dienstleistungsqualität - Konzepte, Methoden, Erfahrungen
Selbständige Frauen - Branchenbuch ...
Republikschutz - Maßstäbe für die Verteidigung der Demokratie
Industriearchäologie - Zeitschrift für industrieller Kulturgüter
Wirkungen europäischer Rechtskultur - Festschrift für Karl Kroeschell zum 70. Geburtstag
1848/49 in Europa und der Mythos der Französischen Revolution
Japan ist offen - Chancen für deutsche Unternehmen ; mit 26 Tabellen
Nachdenken über die deutsche Geschichte - Essays
Wirtschaften weltweit - Deutschland im Strom der Globalisierung
Alter und Erwerbsarbeit der Zukunft - Arbeit und Technik bei veränderten Alters- und Belegschaftsstrukturen ; Kongreß vom 3. und 4. November 1992 in Berlin
Mit Planungsinseln zur lernenden Organisation - Konzept, Praxiserfahrung, Einführungsstrategie
Regionale Gesundheitsberichterstattung - konzeptionelle Grundlagen, methodische Ansätze und Aspekte der praktischen Umsetzung
Blockheizkraftwerke - ein Leitfaden für den Anwender ; ein Informationspaket
Faszination Basketball
Corporate identity in Europa - Strategien, Instrumente, erfolgreiche Beispiele
Begegnung der Zeiten - Festschrift für Helmut Richter zum 65. Geburtstag
Goethe, Boerner und Künstler ihrer Zeit - [der Katalog erscheint anläßlich der Ausstellungen: Die Düsseldorfer "Compagnie" in Rom 1830 - 1860. Landschaftsmaler auf Goethes Spuren ; Düsseldorf, Kunstmuseum: 27.8. - 31.10.1999 ; Rom, Casa di Goethe, 20.2. - 15.2.2000 ; New York, Dahesh Museum, 30.5 - 14.8.2000 ; Bremerhaven, Kunstverein: 2.9. - 31.10.2000 ; Zeichnungen und Druckgraphiken der Goethezeit, Düsseldorf, C. G. Boerner: 6.9. - 8.10.1999]
Beiträge zur Stadtgeschichte
Zwischen Erft und Wupper - Hauskurier für die Mitarbeiter der Kreissparkasse Köln
Kinder- und Jugendkriminalität - Strategien der Prävention und Intervention in Deutschland und den Niederlanden
Bioindikatoren für Umweltbelastungen - neue Aspekte und Entwicklungen
Die neue Rechte - eine Gefahr für die Demokratie?
Nachhaltigkeitsbericht des AStA der Deutschen Sporthochschule Köln
Das Bistum Essen, 2: Vom Ende der Reichskirche bis zur Beilegung des Kulturkampfes
Spurensuche, 5
Nutzungsmischung als Schlüsselfaktor innerstädtischer Projektentwicklungen - Akteure, Instrumente und Auswirkungen im Lichte von Praxisbeispielen
Die ZEIT, Museumsführer - die schönsten Kunstsammlungen - noch mehr Entdeckungen
Ideas and cultural margins in early modern Germany - essays in honor of H. C. Erik Midelfort
Richtlinien und Lehrpläne für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, Sozial: Sozialwissenschaften
Regesten zur Geschichte der Stadt Lügde, 1: 784 - 1498
Diese Landschaft ist nirgendwo, Ulrich Möckel, Christoph Seidel, 1: Das Quellenbuch
Zukunft der Arbeit - Zukunft der Bildung - Dokumentation ; gemeinsame Tagung der Industriegewerkschaft Metall und der arbeitsorientierten Forschungsinstitute in NRW
Das Theater der fünfziger Jahre
Die Tagebücher, Teil 2, Diktate 1941 - 1945 Bd. 12: April - Juni 1944
68 Zeichen für Roland Posner - ein semiotisches Mosaik
Die erscheinende Welt - Festschrift für Klaus Held
Die Regimentskirchenbücher des Weseler Infanterieregiments Nr. 48 - Hessen Cassel, 1: Haupttext
Klöster und ihre Ressourcen - Räume und Reformen monastischer Gemeinschaften im Mittelalter
Politischer Protestantismus im 19. und 20. Jahrhundert - ausgewählte Arbeiten zur kirchlichen Zeitgeschichte
Alte Geschichte und ihre Vermittlung - Schulen - Hochschulen - Medien
Familienbuch für die Gemeinde Sieglar, 1: A - K
Gotthard Graubner - Träger des Otto-Ritschl-Preises 2001 ; Museum Wiesbaden, 12. Oktober 2001 - 10. Februar 2002
Rheinisches Urkundenbuch, Bd. 1. Aachen - Deutz: Quellen- und Literaturverzeichnis
Mord-Westfalen, 2: Kriminelle Geschichten aus Westfalen
Regionalplan für den Regierungsbezirk Köln, Teilabschnitt Region Bonn-Rhein-Sieg Textliche Darstellung
Domkapitel Münster, Akten, 1
Bundestagswahl, 2002: Am 22. September 2002
Geochange - [15. - 17. Juni 2011, Münster ; Konferenzband]
Bibliotheksneubauten in der Bundesrepublik Deutschland - 1968 - 1983
Rhein-Ruhr-Posta '89, Info 2
Steinheimer Holzbildhauer
50 Klassiker der Zeitgeschichte
Demografischer Wandel - Herausforderungen und Handlungsansätze in Stadt und Region
Geschichten aus der Werdener Geschichte, 11: Jahresgabe 2013 der drei Werdener Traditionsvereine für ihre Mitglieder
Fünfkant - Magazin der katholischen Gemeinden "An Bröl und Wiehl"
Chronik von Wiehl, [1]: (Altgemeinden Wiehl und Bielstein bzw. Drabenderhöhe) 1131 - 1920
Top-Magazin - top of the tops
Schulprogramm des Gymnasiums St. Christopherus Werne, [1]: Leitlinien und Arbeitsplanung
Westfälischer Städteatlas, 7
Bundestagswahl, 2005: Am 18. September 2005
Med - das Magazin der Zweigbibliothek Münster
Wandern in Velbert, Band 2: 10 Wanderungen durch alle Velberter Stadtteile von 4,7 - 17,7 km, detaillierte Routenbeschreibungen, Zeichnungen zu allen Routen
Qualifizierung Schulseelsorge
Ibbenbüren Wohnungsmarktprofil ... - Wohnungsmarktbeobachtung Nordrhein-Westfalen : ausgewählte Wohnungsmarktindikatoren
Verlorene Welt Jöllenbeck, 1. Band: 1191-1500
Günther Uecker - Lebenslinien - Editionen 1986 - 2012 ; [99 Editionen, entstanden im Laufe von 3 Jahrzehnten Zusammenarbeit von Dorothea van der Koelen und Günter Uecker ; zu seinem 83. Geburtstag, am 13. März 2015, erscheint nun diese Dokumentation, in der alle Editionen lückenlos abgebildet sind]
Bilderbuch, 2: Architecture of music - inspired pipe organs in world class buildings
Qualitätsorientierte Hochschulsteuerung und externe Standards - Beiträge zu einer Veranstaltung des Projekts Qualitätssicherung der Hochschulrektorenkonferenz am 2./3.11.2006 in Bonn
Verwertung organischer Abfälle - Technik, Ergebnisse, Trends, Ziele ; ... in Lemgo, am 29. und 30. September 1988
Delinquenz im Altersverlauf - Erkenntnisse der Langzeitstudie "Kriminalität in der modernen Stadt"
Offene Ateliers Bielefeld, 19: ... Bielefeld - 2009, 29. + 30. August
Endstation Freistatt - Fürsorgeerziehung in den v. Bodelschwinghschen Anstalten Bethel bis in die 1970er Jahre
Dachkonstruktionen der Barockzeit - in Norddeutschland und im benachbarten Ausland
Emil Kubisch, 1: Sein Leben und sein Werk
Improvisation und Organisation - Muster zur Innovation sozialer Systeme
Jahrestagung Stahl 2009
Umkämpfte Gewissheiten
Industriekultur und Technikgeschichte in Nordrhein-Westfalen - Initiativen und Vereine
Marlene Lipski
Politische Netzwerke durch Briefkommunikation - Briefkultur der politischen Oppositionsbewegungen und frühen Arbeiterbewegungen im 19. Jahrhundert
Die evangelischen Gemeinden in Westfalen, Band 3: Salem-Köslin bis Zurstraße
Die Tagebücher des Ludwig Freiherrn Vincke, 1: 1789 - 1792
Die Quadratur des Kreises - Feststellung von Kompetenzen benachteiligter Jugendlicher in der Diskussion
Bauen + Wirtschaft / Essen - Bauen + Wirtschaft
Frauenstifte - Frauenklöster und ihre Pfarreien
"Hilf dir selbst, dann hilft dir Gott" - Johannes Dornseiffer und die "Landwirtschaftliche Winterschule"
Die frühneuzeitliche Monarchie und ihr Erbe - Festschrift für Heinz Duchhardt zum 60. Geburtstag
Deutschland 1:200000 - Deutschland
Großkrankenhäuser - Planung und Wirklichkeit - Verhandlungen des Symposiums, veranstaltet aus Anlaß des 65. Geburtstages von Heinz Goerke am 13. Dezember 1983 in München
Trauerfeiern nach Großkatastrophen - theologische und sozialwissenschaftliche Zugänge
Historische Pflanzen des Westmünsterlandes
Management der Kundenbegeisterung - wie Sie Kunden durch Excellence überzeugen
AWO Feierabendhaus 90 Jahre, [1]: Chronik AWO Feierabendhaus
Suchtarbeit in Eckardtsheim nach dem Zweiten Weltkrieg
Retzkadi, de Geit es loss..., CD
Jülicher Platt von A bis Z, Zweiter Band: Von K - R
Mittelalterliche Retabel in Hessen
Das Ende des Römischen Reiches - Verfall und Untergang einer Weltmacht
Neue Technologie in der Strukturforschung
Wittgensteiner Geschlechterbuch
Krefeld - die Geschichte der Stadt, 2: Von der Reformationszeit bis 1794
Tabak-Radelroute - durch die Zigarrenstadt Bünde
Merkener Geschichte, 6
125 Jahre Schachbund Nordrhein-Westfalen, [1]
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 7
Einführung in die Geschichte der Pädagogik - Pädagogen-Porträts aus vier Jahrhunderten
Die Korrespondenzen der Malwida von Meysenbug, 1: Briefregesten 1827 - 1873
EDV in der Denkmalpflege - Fachtagung 1993, ausgerichtet von der Arbeitsgruppe "EDV in der Denkmalpflege" vom 27. bis 29. Oktober 1993 in der Abtei Brauweiler
Novellierung der TA Siedlungsabfall? - Bisherige Erfahrungen - künftige Anforderungen ; [dieser Band beruht auf einer Seminarveranstaltung der DGAW e.V. im Rahmen der UTECH Berlin, Umwelttechnologieforum 1996]
Urbanes Leben - mobil im Umweltverbund
Beiträge zur Stadtgeschichte, 17
Übersicht zu den Standesamtsregistern im Stadt- und Landständearchiv Arnsberg, [3]: Sterberegister (1874 - 1980)
Übersicht zu den Standesamtsregistern im Stadt- und Landständearchiv Arnsberg, [1]: Geburtsregister (1874 - 1900)
Schriftenreihe Schloß Moyland, 5
Gotische Konstruktion und Baupraxis an der Zisterzienserkirche Altenberg, 1: Die Choranlage
Vielfalt der Rosen - eine Ausstellung zur Kulturgeschichte der Rose
Wielands magischer Zauberstein, 2: Im schwarzen Schatten des Sonnenkönigs
Stadtgestalt-Forschung, 1
Wohnungsmarkt im Wandel - zwischen Mangel und zunehmendem Angebot
Die Stadt Werne im Kulturkampf, 1: Kampf um die Seelen
Stephan Fischer - Polygonie - Bilder einer virtuellen Welt ; Stadtgalerie Osnabrück, 2. März - 21. April 2002
Übersetzung von Alexandre Koyré "Descartes und die Scholastik"
Positionen der modernen Fotografie - [... anl. der Ausstellungsreihe 'Positionen der modernen Fotografie', 1. April - 4. Oktober 2009, Bochum]
Krankenhaus-Umschau - KU ; Fachmagazin für Führungskräfte der Gesundheitswirtschaft ; Organ von Verband von Krankenhausdirektoren Deutschlands e.V., DGÄK, Deutsche Gesellschaft der Ärzte im Krankenhausmanagement e.V.
Varusschlacht, 2
Regionale Literaturgeschichtsschreibung - [Aufgaben, Analysen und Perspektiven]
Amelsbüren in Erinnerungen und geschichtlichen Skizzen, 3
Vom Beirat für schulentlassene Mädchen zum Mädchenschutzverein und Fachverband IN VIA - Katholische Mädchensozialarbeit
16. Münsteraner Abfallwirtschaftstage
LWL-Klinik Lengerich, Sucht: Abteilung für Suchtbehandlung
Seelsorge und Diakonie an Katholiken anderer Muttersprachen - die ausländischen Missionen
Duisburger Forschungen, 57
Auf dem Weg der regionalen Kulturpolitik in der Kulturregion REGIO Aachen - Konzept, Leitvorstellungen und Profile, Organisation und Verfahren
Radwandern in der Freizeitregion Heinsberg - mit grenzüberschreitendem Knotenpunktsystem ; mit ausgewählten Straßennamen zur besseren Orientierung!
Ökologische Bewertung von Fließgewässern - 35 Tabellen
Der Alt-Südlengerner Sprachschatz - schwach auf der Brust sein und seinen Senf dazugeben ...
Deutschsprachige Schriftstellerinnen des Fin de siècle
"Das Wichtigste ist der Mensch" - Festschrift für Klaus Gerteis zum 60. Geburtstag
A. R. Penck, Grafiken - [eine Einführung in sein Werk und Schaffen]
Die entfesselte Antike - Aby Warburg und die Geburt der Pathosformel ; [... anlässlich der Ausstellung "Die entfesselte Antike. Aby Warburg und die Geburt der Pathosformel", Wallraf-Richartz-Museum & Foundation Corboud, Köln, 1. März bis 28. Mai 2012]
Im Kreuzfeuer der Kritik - umstrittene Organisationen im 20. Jahrhundert
Südlengerns geographische Lage - Ergänzter Text aus Festschrift "800 Jahre Südlengern"
Von Aap bis Zubbel
Gravenhorst - Baugeschichte eines Zisterzienserinnenklosters, 1: Text
Beyenburg, 2: Die Neuzeit - Fortschritte und Rückschläge
VRM-Spezial Regionale Identitäten im rheinisch-limburgischen Grenzraum
Blomberger Beiträge zur Lokalgeschichte, Haus- und Familienforschung, 2
Wissen und Verantwortung, 1: Philosophie
Sparkassen - in gesellschaftlicher Verantwortung, 2: Ausgewählte Veröffentlichungen
Elternratgeber zur Grundschulzeit / Stadt Wuppertal, Stadtbetrieb Schulen - Elternratgeber zur Grundschulzeit
Konjunkturbericht ... im Bezirk der IHK Mittlerer Niederrhein Krefeld-Mönchengladbach-Neuss, Frühjahr 2001
Bürger in der Gesellschaft der Neuzeit - Wirtschaft - Politik - Kultur
"Ich glaube nicht, daß ich Atheist bin" - neue Gespräche über Religion und Literatur
Zwiebelfische, [1]: [Das Buch] - hrsg. von Christian Bau .... Mit Texten von Jimmy Ernst .... Fotos Candida Höfer ...
Mikrotoponyme - Jenaer Symposion, 1. und 2. Oktober 2009
Dr. te Neues & Co. Druckereigesellschaft, 1: [Hauptband]
Soziale Altenarbeit im Stadtteil - eine Problemskizze aus europäischer Sicht
Performances, Kunst, Ausstellungen - 2001 - 2005
Die Ausgrabungen unter St. Viktor zu Xanten, [Hauptbd.]
Gegenwart, Literatur, Geschichte - zur Literatur nach 1945
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 3
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 10
Lebenshilfe journal - Zeitung der Lebenshilfe Aachen
Das Museum König
BuB - Forum Bibliothek und Information ; Fachzeitschrift des BIB, Berufsverband Information Bibliothek e.V.
St. Marien zu Lünen, 2
Bibliophil, engagiert, einzigartig - große Literatur in kleinen Verlagen ; [Begleitbuch zu der Ausstellung "Bibliophil, Engagiert, Einzigartig - Große Literatur in Kleinen Verlagen", die vom 16. August bis 4. Oktober 2015 im Museum für Westfälische Literatur (Oelde-Stromberg) gezeigt wurde]
Entwurf des Jahresabschlusses zum 31.12. ...
Resilienz - Stadt und Region - Reallabore der resilienzorientierten Transformation
Die Region Bonn, Rhein-Sieg, Ahrweiler baut auf die Zukunft - [Impulsprogramm 1996 - 1999 Bausteine für eine nachhaltige Siedlungsentwicklung
Traditionen, Zukünfte und Wandel in Bildungsnetzwerken
Von der Gründung bis zur Insolvenz - Erfahrungen von Start-Up-Unternehmen
Kinder und Jugendliche in der COVID-19-Pandemie - Perspektiven aus Praxis und Wissenschaft
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 9
Der Hof und die Stadt - Konfrontation, Koexistenz und Integration in Spätmittelalter und Früher Neuzeit ; Halle an der Saale, 25. - 28. September 2004
Ganzsachenkatalog der deutschen Privatpost, 1873 bis 1914
Zivilcourage - Empörte, Helfer und Retter aus Wehrmacht, Polizei und SS
Briefwechsel, Reihe 2, Bd. 4. 1785 : Nr. 1108 - 1306; Nachtrag zum Briefwechsel 1764 - 1784; Kommentar Teilband 1: Nr. 1108 - 1230
Berichte und Notizen
Ironische Propheten - Sprachbewußtsein und Humanität in der Literatur von Herder bis Heine ; Studien für Jürgen Brummack zum 65. Geburtstag
Zeichnungen von Anna und Bernhard Blume
Briefwechsel, Reihe 2, Bd. 4. 1785 : Nr. 1108 - 1306; Nachtrag zum Briefwechsel 1764 - 1784; Kommentar Teilband 2: Nr. 1231 - 1306 und 23.01 - 1106.1
Beiträge zur Bergischen Geschichte, erweitert um Die kirchlichen Verhältnisse im Oberbergischen in der zweiten Hälfte des 16. Jahrhunderts
Folgen des demographischen Wandels in Nordrhein-Westfalen für die Freiräume
Das Magazin
Protokolle des Siegburger Schöffengerichtes, 2: Gerichtsverhandlungen vom Jahr 1530 bis und vollendet 1538 am Samstag nach Epiphania
Kulturpfade Köln, 3: Nippes, Riehl, Bilderstöckchen, Mauenheim - 2 Streifzüge, 1 Radtour
Der Kunstkritiker als "Flaneur" - Heines Betrachtungen über die bildende Kunst in 'Lutezia'
Familienbuch des Kirchspiels Greven, 2
Die Beschlüsse des Hildener Gemeinderats, 1877 - 1895
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, gesch: Geschichte
Heinrich Heine und Richard Wagner - die ungleichen Zwillinge
Vor 100 Jahren ...
Der Pott ist rund, 2: Die Vereine
Leitfaden zur Aktivierung gewidmeter Bahnflächen und Empfangsgebäude, bahnfl: Bahnflächen
Bürotechnische Sammlung vereinigt mit Das rationelle Büro - BTS
Krise – Kriminalität – Kriminologie
Gesellschaft zur Förderung der Westfälischen Wilhelms-Universität
Us wurk - Tydskrift foor frisistyk
Daten, Bilder und Grafiken, 3: 1821 - 1825
Kölner Autoren-Lexikon 1750 - 2000, 1: 1750 - 1900
Festschrift anläßlich des 60. Geburtstags von Prof. Dr.-Ing. Hermann-Josef Wagner - mit Beiträgen von Schülern und Freunden Hermann-Josef Wagner
The fall of the Studio - artists at work
Der Zensur zum Trotz - das gefesselte Wort und die Freiheit in Europa ; [Ausstellung im Zeughaus der Herzog-August-Bibliothek Wolfenbüttel vom 13. Mai bis 6. Oktober 1991]
Between art and anthropology - contemporary ethnographic practice
[Deutsche Seekarte]
Chronik der sauerländischen Familie Leiße in Hirschberg, Eversberg, Brilon und Ramsbeck, Stammtafeln
Spurensuche - Industriekultur Düsseldorf
Chronik der sauerländischen Familie Leiße in Hirschberg, Eversberg, Brilon und Ramsbeck, [Hauptwerk]
A companion to Anabaptism and spiritualism, 1521 - 1700
Faust-Sammlungen - Genealogien - Medien - Musealität
Torfmoose - EU LIFE+ Projekt Moore
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Klein,5: Jugendhaus Wickede
ThemenTouren Nationalpark Eifel, 1: Wanderungen im Nationalpark Eifel - 10 Touren zwischen 5 und 18 Kilometern
Aktuelle Fragen der Unterhaltung von Fliessgewässern - Referate der Fortbildungsveranstaltung des Landesamtes für Wasser und Abfall NRW in Zusammenarbeit mit dem Bund der Wasser- und Kulturbauingenieure, Landesverb. Nordrhein-Westfalen im KFAA Essen-Heidhausen, 23. - 24. Oktober 1984, 29. - 30. November 1984, 11. - 12. März 1985, 29. - 30. April 1985
Fachschule für die Solinger Stahlwaren-Industrie (FSI), [1]: Region und Projekt selbstständige Schule
Richtlinien und Lehrpläne für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen, kathol: Katholische Religionslehre
Logbuch - Jahresschrift Städtisches Gymnasium Rheinbach
WGfF, Vol. 17
Rheinischer Städteatlas, 73: Ringenberg
Barrierefreiheit in historischen Stadt- und Ortskernen - Teilhabe für Alle! - Handbuch und Dokumenation der Fachtagung vom 17. August 2006 in Kempen/Niederrhein
Westfalen, 2: Münsterland
Köln - der andere Stadtführer, 1: Altstadt, Innenstadt, Dom
Richtstättenarchäologie, 3
1964 - das Jahr, mit dem "68" begann
Chronik Struthütten, 3: Bilder und Geschichten aus Struthütten und der Nachbarschaft
Wuppertaler Biographien, 4
Verwaltungsmodernisierung in Nordrhein-Westfalen, Neues Haushalts- und Rechnungswesen
Islam und Diaspora - Analysen zum muslimischen Leben in Deutschland aus historischer, rechtlicher sowie migrations- und religionssoziologischer Perspektive
Karlheinz Stockhausen, 1: Einführung in das Gesamtwerk ; Gespräche mit Karlheinz Stockhausen
Unnerwäggens düor Riecke, 4: Recke, meine Heimat - mit Beiträgen über Recke, Steinbeck, Espel und Halverde in hoch- und niederdeutscher Sprache
Der Kölner Rosenmontagszug, [2]: 1949 - 2009
Breinig - Gereimtes und Ungereimtes, 1 ([1994])
Brauchtumslandschaft Eifel, [1]: Bräuche und Feste im Jahreskreis
Architektur und Städtebau, Band 2: 1945 bis 2000
Confessionalism and pietism - religious reform in early modern Europe
Populäre Erscheinungen - der deutsche Schauerroman um 1800
Buchenwälder - Lebensraum ; EU LIFE Projekt Soonwald, [Kalenderbild im März – Buchen-Keimling]
Höfe, Kotten und ihre Bewohner, [1]
Wohnen und kommunale Politik
Tierpark-Geschichte - Vergangenheit und Zukunft der Zoologischen Gärten
Lothringische Skulptur des 14. Jahrhunderts - 14. Mai bis 30. Juli 2006, Museum in der Schlosskirche, Stiftung Saarländischer Kulturbesitz, Saarlandmuseum
Die Pflanzenwelt der Arnikarasen in Rheinland-Pfalz
Bronze- und eisenzeitliche Besiedlung im Stadtgebiet von Krefeld, mittlerer Niederrhein, T.2
Die Düsseldorfer gemeinnützigen Wohnungsbaugenossenschaften, 2: Dokumentation
Dreizehn plattdeutsche Geschichten, Buch
Markus Willeke - Dark Crash Sound
Wuppertaler Biographien, 5
Wuppertaler Biographien, 7
„Wiederansiedlung des Luchses (Lynx lynx carpathicus) im Biosphärenreservat Pfälzerwald / Nordvogesen“ - Überblick EU LIFE+ Natur-Projekt
FelsenKeller, Teil 3
Alles auf eine Karte - mit preiswerten Eigenmarken düpieren die kaum bekannten Dalli-Werke aus dem rheinischen Stolberg wieder die teure Markenkonkurrenz wie Henkel, Beiersdorf oder Unilever
Der Chemiker August Kekulé, 2: Abhandlungen, Berichte, Kritiken, Artikel, Reden
Der fremde Blick, Band 1
Völker, Reiche und Namen im frühen Mittelalter
Die Archäologie der spätmittelalterlichen Stadt Linn, Teil 2
Nichts gelernt?! - Konstruktion und Kontinuität des Antiziganismus
Arbeitsstätten und Beschäftigte in Duisburg ... : Ergebnisse e. kommunalen Arbeitsstättenzählung, 1983
Gesamtabschluss Konzern Stadt Soest
Sprachrohr - das Magazin des Schalker Fan-Club Verbandes
Café Cash-Mir, 2: Ekki for Kanzler
Gesamtabschluss
Aachen und die Eifel
Quartiersforschung im Fokus der Wohnungswirtschaft - Trends und Entwicklungsperspektiven
Grenzfälle - Transfer und Konflikt zwischen Deutschland, Belgien und den Niederlanden im 20. Jahrhundert
Volkskundliches und Historisches aus dem Westmünsterland
Gesamtabschluss der Kreisstadt Olpe / Entwurf - Gesamtabschluss der Kreisstadt Olpe
Zusammen lernen - zusammen leben - eine praxisbezogene Einführung in die Pädagogik Peter Petersens ; ein Lese- und Arbeitsbuch in Form eines Werkstattberichts
Erlebte Geschichte als therapeutisches Medium - Materialien zum Kolloquium am 14. und 15. Oktober 1991 im Archäologischen Park, Regionalmuseum Xanten
Studien zur Handschriftenkunde - ausgewählte Aufsätze ; mit einer Bibliographie der Schriften Hermann Knaus'
Deutsche Dichtung um 1890 - Beiträge zu einer Literatur im Umbruch
Jugendpolitik in der Nachkriegszeit - Zeitzeugen, Forschungsberichte, Dokumente
Handbuch Praxis der Umwelt- und Friedenserziehung
Tel Aviver Jahrbuch für deutsche Geschichte
Genealogisches Jahrbuch
Kölner Einkaufsführer - Einkaufen in Köln ; Ideen, Tips und Trends
Beiträge zur Ökosystemforschung und Umwelterziehung
The physical education teacher and coach today - Bericht über d. AIESEP-Weltkongreß vom 22. - 26. Aug. 1986 anläßl. d. 600-Jahrfeier d. Univ. Heidelberg
Zahlen zur Landwirtschaft in Westfalen-Lippe
Jahrbuch
Identität im Wandel in Kirche und Gesellschaft
Drachenfelser-Ländchen-Brief - Heimatbrief
(K)einen Plan von Familie? - Qualitätsprofil der Familienbildung im Rahmen der Jugendhilfeplanung ; Dokumentation einer Fachtagung
Abgehauen - Möglichkeiten und Grenzen außerinstitutioneller Ausreißerinitiativen
Geschichte, Recht, Religion, Politik - Beiträge
Historia - Zeitschrift für alte Geschichte
Mitteilungsblatt für die Stadt Schleiden - Amtsblatt für die Stadt Schleiden ; Verbreitungsgebiet: Berescheid, Broich, Bronsfeld, Dreiborn, Ettelscheid, Gemünd, Harperscheid, Herhahn, Kerperscheid, Morsbach, Nierfeld, Oberhausen, Scheuren, Olef, Schleiden, Schöneseiffen, Wintzen und Wolfgarten
Henkel-Blick - Werkzeitung für d. Mitarbeiter d. Henkel-Gruppe in d. Bundesrepublik Deutschland
Jahrbuch
AKMB-News - Informationen zu Kunst, Museum und Bibliothek
Bulletin
Flächenrecycling - Berichte vom 13. Bochumer Altlasten-Seminar 1997, 8. Leipziger Altlasten-Seminar 1997
Deutsche gewässerkundliche Mitteilungen - DGM ; Mitteilungsblatt der gewässerkundlichen Dienststellen des Bundes und der Länder
Statistische Vierteljahresberichte
Schauplatz - Magazin f. Köln
Bembix - Rundbrief für alle Freunde der akuleaten Hymenopteren
Schulsport in Nordrhein-Westfalen - Schuljahr ... ; eine Schriftenreihe des Ministeriums für Arbeit, Soziales und Stadtentwicklung, Kultur und Sport
Zeitschrift für Unternehmensgeschichte
Braunkohle, Bergbautechnik - Energieversorgung, Kohlenveredelung, Opencast mining
Brach-Flächen-Recycling
Handbuch derivativer Instrumente - Produkte, Strategien und Risikomanagement
Wirtschaftsinformatik '95 - Wettbewerbsfähigkeit, Innovation, Wirtschaftlichkeit
Ästhetik und Verantwortung - Festschrift für Matthias Kohn
Exkursionsführer Geographie
Schulanfang - ganzheitliche Förderung im Anfangsunterricht und im Schulkindergarten ; ein Arbeitsbuch für Kollegien
Die Expressionisten : vom Aufbruch bis zur Verfemung - [Ausstellung im Museum Ludwig Köln, 1. Juni 1996 bis 25. August 1996]
Münstersche Zeitung / Sonderdrucke - Münstersche Zeitung
Zukunft oder Ende des Journalismus? - publizistische Qualitätssicherung, Medienmanagement, redaktionelles Marketing
Gruoninga - jaarboek voor genealogie, naam- en wapenkunde
Frauen - Porträts aus 2 Jahrhunderten ; [diesem Buch liegt eine Sendereihe des Süddeutschen Rundfunks zugrunde]
Bildung und Erziehung - B und E
Wasser-, Abwasser-Praxis - WAP ; Fachmagazin für Wasser, Abwasser und Klärschlamm
Die 1024 Familien, [Hauptbd.]: 20 Jahre Forschung
Tagungsbericht und wissenschaftliche Abhandlungen
Recht im Amt - RiA ; Zeitschrift für das öffentliche Dienstrecht
Wirtschaftsplan Entsorgungsbetriebe - Entsorgungsbetriebe, Stadtreinigung, Wasserläufe und Wasserbau, Abwasser, Bedürfnisanstalten, Abfall, Wertstoffe, Altlastensarnierung, Fuhrpark
Führen und Wirtschaften im Krankenhaus - F & W ; ein Magazin für Krankenhäuser, Kurkrankenhäuser, Sanatorien
Mitteilungen des Stadtarchivs, des Historischen Zentrums und des Bergischen Geschichtsvereins, Abteilung Wuppertal
Deutsche Bauzeitung - db ; Zeitschrift für Architekten und Bauingenieure
Central European history - CEH
Freie Musik in Köln - Daten, Fakten, Hintergründe
Hochtief-Nachrichten - Mitteilungen d. Hochtief-Aktiengesellschaft für Hoch- u. Tiefbauten
Antisemitismus und jüdische Geschichte - Studien zu Ehren von Herbert A. Strauss
Baukultur - Technik, Wissenschaft, Kunst, Umwelt
Anno - Geschichten und Geschichtliches aus der Stadt Langenfeld ; ein Journal des Stadtarchivs
Glauben - Lehren - Erziehen - Pädagogen u. pädag. Konzepte im Pietismus
Stilwandel und Persönlichkeit - gesammelte Aufsätze 1935 - 1982 ; aus Anlass seines 80. Geburtstages am 19.4.1988
Deutsche Verwaltungsgeschichte
De arte et libris - Festschrift Erasmus, 1934 - 1984
Friedenssicherung
Kleine Schriften
Zeitschrift der Savigny-Stiftung für Rechtsgeschichte
Die großen Deutschen unserer Epoche
Die Epithese zur Rehabilitation des Gesichtsversehrten - Ergebnisse der Arbeitstagung anläßlich des 50jährigen Bestehens der Fachklinik Hornheide in Münster-Handorf
Reader zur Namenkunde
'Wer Tora vermehrt, mehrt Leben' - Festgabe für Heinz Kremers zum 60. Geburtstag
Kaiser Augustus und die verlorene Republik - eine Ausstellung im Martin-Gropius-Bau, Berlin, 7. Juni - 14. August 1988
Wassergefährdung durch die Landwirtschaft - die Nitratbelastung des Trinkwassers als Problem praktischer Politik
Deutsche Dichter - Leben und Werk deutschsprachiger Autoren vom Mittelalter bis zur Gegenwart
Verkehrsformen und Schreibverhältnisse - medialer Wandel als Gegenstand und Bedingung von Literatur im 20. Jahrhundert
Die Nadel - Produktion, Anwendung ; [Katalog zur gleichnamigen Wanderausstellung des Westfälischen Museumsamtes, Münster und des Stadtmuseums Iserlohn ; 1991, 92 in Iserlohn ... Hilchenbach]
Steuerungseffekte und Legitimation regionaler Netzwerke - eine Veröffentlichung im Rahmen des WZN-Verbundprojekts "Neue Strategien für alte Industrieregionen"
People in transit - German migrations in comparative perspective, 1820 - 1930
Art - das Kunstmagazin
Kirchenmusikalisches Jahrbuch
Ökologische Kompetenz im Beruf - Umweltbildung für Lehrende
Differentielles Personalmarketing
Restaurierung und Öffentlichkeit - Beiträge zur Berufsbilddiskussion ; (Symposium Düsseldorf-Benrath, 25. - 26. Juni 1993)
Internationalisierung im Mittelstand - Chancen - Risiken - Erfolgsfaktoren
Von Anker bis Zünd - die Kunst im jungen Bundesstaat 1848 - 1900 ; [dieses Buch begleitet die gleichnamige Ausstellung, die 1998 im Kunsthaus Zürich und im Musée d'Art et d'Historie, Genf gezeigt wird]
The music lover's literary companion
Handbuch der mitteleuropäischen Sprachminderheiten
Medien zwischen Kultur und Kult - zur Bedeutung der Medien in Kultur und Bildung ; zum 65. Geburtstag von Heribert Heinrichs
Angewandte Informatik - [Professor Dr. Paul Schmitz zu seinem 60. Geburtstag gewidmet]
Die Kaffeegesellschaft - drei Jahrhunderte Kaffeekultur an der Weser ; eine Ausstellung des Porzellanmuseums Fürstenberg ...
Bewahrung und Renaturierung der Clarholzer Axtbachauen - Artikel, Bilder, Denkanstöße
Symbole - zur Bedeutung der Zeichen in der Kultur
Zeitschrift für Geomorphologie - a journal recognized by the International Association of Geomorphologists (IAG)
Medien und Bildung
Festschrift für Martin Heckel zum siebzigsten Geburtstag
Fallstudien zum internationalen Management - Grundlagen, Praxiserfahrungen, Perspektiven
Gesammelte Schriften
Niki de Saint Phalle - [... anläßlich der Ausstellung Niki de Saint Phalle ; Kunst- und Ausstellungshalle der Bundesrepublik Deutschland, 19. Juni - 1. November 1992 ; McLellan Galleries, Glasgow, 22. Januar - 4. April 1993 ; Musée d'Art Moderne de la Ville de Paris, Juni - September 1993]
Die Auslegung des Alltags
Kultur des Gestaltens - [Podiumsdiskussion am 16. Januar 1998 aus Anlaß des 75. Geburtstages von Prof. Claus-Peter Groß, Berlin]
Archivar - Zeitschrift für Archivwesen
Groningsche volksalmanak - voor het jaar ... ; jaarboekje voor geschiedenis, taal- en oudheidkunde der provincie Groningen
Das Münster - Zeitschrift für christliche Kunst und Kunstwissenschaft
Die Theorie der Unternehmung in Forschung und Praxis
Homo medietas - Aufsätze zu Religiosität, Literatur und Denkformen des Menschen vom Mittelalter bis in die Neuzeit ; Festschrift für Alois Maria Haas zum 65. Geburtstag
Der früh- und hochmittelalterliche Bauherr als sapiens architectus
Stationen einer Reise - eine Hommage an 50 Jahre Allgemeiner Deutscher Hochschulsportverband
Rechnungslegung und Prüfung nach neuem Recht
Faschismus in Deutschland - Ursachen und Folgen, Verfolgung und Widerstand, Ausländerfeindlichkeit und neonazistische Gefahren
Deutsche Klassiker im Nationalsozialismus - Schiller, Kleist, Hölderlin
Studies in medieval art
Pirsch - Respekt vor dem Wilden
Helfende Hände
Tagungsbericht - am 3./4. November 1986 in Silbach
Demokratisierung von Organisationen - Philosophie, Ursprünge und Perspektiven der Metaplan-Idee
Bilker Schützen-Zeitung - Organ d. Sankt-Sebastianus-Schützenvereins Bilk
Bedingungen sportwissenschaftlicher Forschung an Hochschulen in der Bundesrepublik Deutschland - Schlußbericht
Bekenntnisschriften und Kirchenordnungen der nach Gottes Wort reformierten Kirche
Waldorf-Sozialarbeit - Praxis, Grundlagen und Methoden
Liber amicorum Leon Voet
Bauhandwerk - das Profimagazin für Ausbau, Neubau und Sanierung
Lichter und Leuchter - Entwicklungsgeschichte und Technik eines alten Kulturgutes ; [eine Festgabe aus Anlaß des 75-jährigen Geschäftsjubiläums der Trilux-Lenze GmbH + Co KG in Arnsberg 1/Neheim-Hüsten]
Geologisches Jahrbuch
Zeitschrift für Verkehrswissenschaft - ZfV
Von der Reformation zur Gegenwart - Beiträge zu Grundfragen der neuzeitlichen Geschichte
Technikgeschichte - tg
Library services to industry - proceedings of an Anglo-German conference ; Cologne, 13. - 16. April 1988
Europa als Aufgabe - Beiträge zur europäischen Einigung
Konzernlogistik und Rationalisierungsgemeinschaften mit Lieferanten
Die Diplomatik der Bischofsurkunde vor 1250 - Referate zum VIII. Internationalen Kongreß für Diplomatik, Innsbruck, 27. September - 3. Oktober 1993
Oorkondenboek van Gelre en Zutphen - tot 1326
Nationale Minderheiten und staatliche Minderheitenpolitik in Deutschland im 19. Jahrhundert - Veröffentlichung des Sorbischen Instituts / Serbski Institut in Verbindung mit der Societas Jablonoviana
Die Professionalisierung der Frau - Bildung, Ausbildung und Beruf von Frauen in historischer Perspektive
Natura 2000 - gibt es Zukunftsperspektiven für Naturwerte in der europäischen Kulturlandschaft? ; [Ergebnisse einer Tagung vom 20./21. April 1994 in der Biologischen Station Zwillbrock, Kreis Borken]
Quellen, Kritik, Interpretation - Festgabe zum 60. Geburtstag von Hubert Mordek
Wort und Dienst - Jahrbuch d. Kirchlichen Hochschule Bethel
Theater heute - die Theaterzeitschrift
Obsession, Collection - Gespräche und Texte über das Sammeln
Aktivitäten, Perspektiven, Impulse - Ergebnisse der Konferenz "Gesundheitsberichterstattung in den Ländern" des BKK BV am 24. März 1995 in Essen
Schulprogramm - Entwicklung und Evaluation
Vom Augendienst zur modernen Ophthalmologie - Symposium an der Augenklinik der Martin-Luther-Universität Halle-Wittenberg, 22. - 23. Oktober 1994 ; 300 Jahre Universität Halle, 1694 - 1994
Bundesbaublatt - BBB-Magazin ; Fachmedium für die Wohnungswirtschaft
Mystique, mysticisme et modernité en Allemagne autour de 1900
Bücher, Bytes und Bibliotheken - integrierte Information im Internet
Postgeschichtliche Blätter der Gesellschaft für Deutsche Postgeschichte, Bezirksgruppe Dortmund
Ecclesia militans - Studien zur Konzilien- u. Reformationsgeschichte ; Remigius Bäumer zum 70. Geburtstag gewidmet
Corvey-Journal - Mitteilungen aus d. Projekt Fürstliche Bibliothek Corvey
Synodus - Beiträge zur Konzilien- und allgemeinen Kirchengeschichte ; Festschrift für Walter Brandmüller
Regionenmarketing in Deutschland - Dokumentation zum Symposium am 6. September 1995 im Hörsaalgebäude der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster
Die Hanse - Lebenswirklichkeit und Mythos
Altlasten und kontaminierte Böden - Risikoabschätzung und Risikobewertung, Sanierung, Arbeitshilfen ; Forum des Institutes für Energietechnik und Umweltschutz im TÜV Rheinland ... ; Veranstaltung der TÜV-Akademie Rheinland am 10. und 11. Oktober 1990
Qualifizierung von Projektmanagementbüros nach DIN ISO 9001 - Seminar im Flughafen Köln Bonn, 28. Januar 1995
Davensberg - Burg und Flecken - ein Lese- und Bilderbuch
Neue Bildung - neue Schule - Wolfgang Klafki zum 60. Geburtstag
Herausforderung sustainability - Konzepte für einen zukunftfähigen Konsum ; Dokumentation einer Fachtagung am 11. + 12. November '96 in Aachen
Zivile Gesellschaft - Entwicklung, Defizite und Potentiale
Fossil and recent sponges - [proceedings of a symposium held Sept. 26 - 28, 1988, Berlin]
Gebetsgedenken und adliges Selbstverständnis im Mittelalter - ausgewählte Beiträge ; Festgabe zu seinem sechzigsten Geburtstag
Hoffnung und Verantwortung in unserer Zeit - Festschrift für Lothar Bossle zum 65. Geburtstag
Hochfinanz, Wirtschaftsräume, Innovationen - Festschrift für Wolfgang von Stromer
Abgeordnete des Deutschen Bundestages - Aufzeichnungen und Erinnerungen
Wirtschaftliche Strukturprobleme und soziale Fragen - Analyse und Gestaltungsaufgaben ; J. Heinz Müller zum 70. Geburtstag
Kinderarbeit in Europa - eine Dokumentation der Fachtagung "Kinderarbeit in Europa" vom 10. - 12. Oktober 1991 in D-4542 Tecklenburg
Lagebericht Handwerk
Heribert-Anzeiger
Information und Dokumentation - Qualität und Qualifikation
Beiträge zur Geschichte der Familie Schultze-Rhonhof, Teil 3, Ahnentafel in Listenform für Klaus Elias Schultze-Rhonhof Teil 1: Die väterlichen Ahnen
Erinnerungen an eine verworrene Zeit, 2. Teil
Zwiebelfische, [2]: [Der Film] - ein Film von Christian Bau und Artur Dieckhoff. Mit Walter Prueß ; Bernd Enerstein ; Helmut Bohlmann ; Dallas Ernst
Zwischen den Welten und amtlichen Zuschreibungen - neue Formen und Herausforderungen der Arbeitsmigration im 21. Jahrhundert
Fotografien vom Alltag - Fotografieren als Alltag - Tagung der Kommission Fotografie der Deutschen Gesellschaft für Volkskunde und der Sektion Geschichte und Archive der Deutschen Gesellschaft für Photographie im Museum Europäischer Kulturen - Staatliche Museen zu Berlin vom 15. bis 17. November 2002
Mommartzfilm, 1: 1964 - 1968
Urbanisierung im 19. und 20. Jahrhundert - historische und geographische Aspekte
Hauptstädte in europäischen Nationalstaaten
Auswirkungen des demografischen Wandels, Kurzfassung 2
Wirtschaftsentwicklung und Umweltbeeinflussung (14. - 20. Jahrhundert) - (30.3. - 1.4.1981)
Kohle - eine kleine Duisburger Bergbaugeschichte - Begleitband zur Ausstellung im Kultur- und Stadthistorischen Museum Duisburg vom 19. März bis zum 1. Oktober 2000
Sparkassen - in gesellschaftlicher Verantwortung, 1: Reflexionen
Reformpädagogik in der Schulpraxis
Schichtung und Entwicklung der Gesellschaft in Polen und Deutschland im 16.und 17. Jahrhundert - Parallelen, Verknüpfungen, Vergleiche
Lexikon, Varietät, Philologie - romanistische Studien ; Günter Holtus zum 65. Geburtstag
Sehnsucht nach dem Orient - Bilderzyklen des Osmanischen Reiches um 1840 ; Begleitheft zur Ausstellung der Universitäts- und Landesbibliothek Münster vom 20. Januar bis 10. Februar 2006 aus Anlass des 90jährigen Bestehens der Deutsch-Türkischen Gesellschaft Münster von 1916 e. V.
Die land- und forstwirtschaftliche Struktur und deren Entwicklung im Bereich des Landschaftsplanes Stadt Laasphe, Kreis Siegen
Eurasienstab
Ruinen in der Moderne - Archäologie und die Künste
Die Struktur der Forst- und Landwirtschaft und deren Entwicklungsmöglichkeiten im Bereich des Landschaftsplanes Büren-Wünnenberg, Kreis Paderborn
Rot-Weiss-Oberhausen-Chronik, 1: Der lange Weg in die Bundesliga: 1902 - 1969
Die vernetzte Welt: eine Herausforderung an tradierte gesellschaftliche Normen und Werte - erweiterte Dokumentation zu den 16. Buckower Mediengesprächen 2012
Never look back again
Evaluation der Evaluation: wird das eigentliche Problem der Hochschulen evaluiert? - Referate gehalten im Kurs III/38 des Fortbildungsprogramms für die Wissenschaftsverwaltung vom 21. bis 23. Juni 1995
Kanalsanierung vom Hausanschluss bis zum Abwasserkanal Emscher - 6. September 2012
Haushaltssatzung und Haushaltsplan
Neue Zytokin abhängige und unabhängige Funktion von Jak2 in der Apoptose und bei Infektionen
"Vorsicht Objekte!" - Neue Ansätze im Umgang mit originalen Einrichtungen in Freilichtmuseen ; Beiträge zur internationalen Arbeitstagung der Vereinigung Europäischer Freilichtmuseen im LWL-Freilichtmuseum Detmold, 19. - 21.10.2006
Reich oder Nation? - Mitteleuropa 1780 - 1815
Die Beurteilung - vom Ritual zum Personalmanagement
4. VDI-Fachtagung Baudynamik 2012 - Kassel, 25. und 26. April 2012
Lebens- und liebenswerte Umwelt: Natur und Garten - Vorträge aus den Steinfurter Gartentagen
Neue Zytokin abhängige und unabhängige Funktion von Jak2 in der Apoptose und bei Infektionen
Quantifizierung frühbesiedelnder oraler Actinomyces spp. mittels neu etablierter TaqMan-PCRs
Die Urkunden des Stiftsarchivs Xanten, 4: 1542 - 1609
5. Münsteraner Abfallwirtschaftstage - 27. 1. bis 30. 1. 1997, Halle Münsterland, Münster
Rheinmetall, 1
Mit fremden Augen - Niederländisch: eine Sprache, verschiedene Kulturgemeinschaften
"Das geht auf keine Kuhhaut" - Arbeitsfelder der Phraseologie
Geschichten und Anekdoten aus dem alten Bonn, 2: Ein "Leck mich" kommt selten allein
Übergänge gestalten - Durchlässigkeit zwischen beruflicher und hochschulischer Bildung erhöhen
Wissenschaftstheorie - die Frage nach dem Wahrheitswert wissenschaftlicher Erkenntis
Im Puls, [Programmh.]
Studieneingangsphase? - Das Bachelor-Studium braucht eine neue Studieneingangsphase!
Lehrer für Schüler mit Migrationsgeschichte - sprachliche Kompetenz im Kontext internationaler Konzepte der Lehrerbildung
Wir schauen uns um! - Heimatkundliche Arbeitsmappe (nicht nur) für Schüler
Untersuchungen zur demographischen und sozialen Struktur der rheinischen Stadt Neuss um das Jahr 1800 auf dem Hintergrund der durch die Französische Republik verursachten Staatsumwälzung, [1]
Fortschreibung des Haushaltssanierungsplan und Bericht über die Umsetzung des Haushaltssanierungsplan - für die Jahre ... bis ...
Rheinberg, 3: Rheinberg und Umgebung - vom Rheinberger Rhein bis Millingen
Werke, 14: 1963 - 1965
Cultural heritage and landscapes in Europe - proceedings of the international conference, Bochum, June 8 - 10, 2007
Zwischen Staatsnation und Minderheit - Litauen, das Memelland und das Wilnagebiet in der Zwischenkriegszeit
1914 - 2014 - Erinnerung an den Ersten Weltkrieg - [aktuelle Veranstaltungen und Ausstellungen, wichtige Rezensionen und Neuerscheinnungen, Ruhrgebietsbibliografie]
Thema: Kulturpolitik und Planung - Kulturstatistik, Chronik, Literatur, Adressen
Köln, Buch.
"Dieser Vergleich ist unvergleichbar" - zur Geschichte des Sports im 20. Jahrhundert
Zur Weiterentwicklung denkmalwerter Gärten und Parkanlagen
Kommunales Management im Wandel
Restmüllentsorgung '98 - Vorbehandlung, Kostensenkung, Mitverbrennung ; Tagung Veitshöchheim, 12. und 13. Mai 1998
Die europäische Dimension für Lehrer - Bericht von der Zweiten Tagung zur Europäischen Dimension in Unterricht und Erziehung
NRW, 64: Eggegebirge (Südteil) mit Eggeweg und E1 - Willebadessen, Lichtenau, Kleinenberg, Scherfede, Marsberg
Professorinnen der Heinrich-Heine-Universität, 1
Holsterhausen unterm Hakenkreuz, [1]: Eine Zeit mit Blockleitern, SS, Hitlerjugend, Hakenkreuzfahnen, SA-Männern, Parteibonzen, Krieg, Entrechtung und Verfolgung
Verlegen im Exil - Reden, Vorträge, Statements ; Fakten & Fiktionen ; Lyrik und Prosa ; Dokumentation des Bremerhavener PEN-Symposiums '97 [vom 4. - 7. Juni 1997]
Aus der Werkstatt Diebold Laubers
Nummi docent! - Münzen - Schätze - Funde ; Festschrift für Peter Ilisch zum 65. Geburtstag am 28. April 2012
Metal Matters - Heavy Metal als Kultur und Welt
Unter uns, 1: Wissen und Können
Vom Wagnes-(Ur)wald zur Elfringhauser Schweiz, 1: Über die Alten Germanen - von der Urbesiedelung im Hügelland ; über die Höfe aus dem Jahre 1005 bis zur Gegenwart
Politik und Geschichte - "gute Politik" und ihre Zeit ; Wilhelm Bleek zum 65. Geburtstag
1848 und der deutsche Vormärz
Forum Wohnen und Stadtentwicklung - Verbandszeitschrift des vhw
Geschichten und Anekdoten aus Solingen, [1]: Minirock, Veronica und Prummekuoken
Was heißt Kulturgeschichte des Politischen?
Wege zur Förderung selbstgesteuerten Lernens in der beruflichen Bildung
Stratigraphie, Fazies und Tabulaten-Fauna des oberen Eifelium (Mittel-Devon) der Dollendorfer Mulde, Eifel (Rheinisches Schiefergebirge)
GruppenFoto, 1: TTEF - Cinja Girod, Sarah Milanowski, Jonathan Lemke ...
Schule und Unterricht zwischen 1900 und 1933, 1: Einschulungsjahre 1894 bis 1902
Unter dem dünnen Firnis der Zivilisation - Erinnerungskulturen im Religionsunterricht an berufsbildenden Schulen und in der außerschulischen Bildung
Anton Stankowski, 3: Gewollt, geworden - Visualisierungen im freien und angewandten Bereich
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 5. Prosa 2: Dokumentation
Zwanzig 10 - das Journal der Kulturhauptstadt
Widerstand und Verfolgung in Remscheid 1933-1945, 4
Edition Brühl, 19: Baesweiler / St. Petrus rk.
Edition Brühl, 2: Lendersdorf - St. Michael
Qualitätsentwicklung und Qualitätssicherung, Englisch
Ruhrgütebericht
Jugendkriminalität in Nordrhein-Westfalen
Geseker Album, 6
Deutsches Architektenblatt - DAB
Vorträge auf der 28. Bundestagung für Didaktik der Mathematik - vom 28. Februar bis 4. März 1994 in Duisburg
Sozialmedizinische Ansätze der Evaluation im Gesundheitswesen, 2: Qualitätssicherung in der ambulanten Versorgung und medizinische Rehabilitation - mit 77 Tabellen
Rauch-Zeichen - Kultur- und Regionalgeschichtliches zum Tabakgenuss ; [Begleitpublikation zur gleichnamigen Ausstellung im Clemens-Sels-Museum vom 4. September bis 6. November 2005]
Corpus des papyrus grecs sur les relations administratives entre le clergé égyptien et les autorités romaines, Vol. 2
Brief an eine biografisch bedeutsame Einrichtung
Chormusik und Migrationsgesellschaft - Erhebungen und Überlegungen zu Kinder- und Jugendchören als Orte transkultureller Teilhabe
Unsere Toten, 4: Ergänzungen und Verbesserungen zu (W. Kullmann) Unsere Toten, Band 1 und 2
Fälschungen im Mittelalter - internationaler Kongreß der Monumenta Germaniae Historica, München, 16. - 19. September 1986
Geselligkeit und Gesellschaft im Barockzeitalter - [in der Herzog-August-Bibliothek, Wolfenbüttel vom 31. August bis 3. September 1994]
Nahrung, Markt oder Gemeinnutz - Werner Sombart und das vorindustrielle Handwerk
Empirical evidence on the effects and transmission channels of macroeconomic shocks
Kommunikation gestalten - Beispiele und Erfahrungen aus der Praxis für die Praxis
Briefwechsel, Reihe 1, Bd. 2: 1775 - 1781 - Nr. 381 - 750
External shocks in South America and their implications for monetary union
Werdener Schätze
Kriminalistik - unabhängige Zeitschrift für die kriminalistische Wissenschaft und Praxis
Moerser Straßen, 2
Musikfeste im Ostseeraum im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert - Rezeption und Kulturtransfer, Intentionen und Inszenierungsformen
Witterschlick in der Zeit von 1930 bis 1950, Teil II: Schulen in Witterschlick und Volmershoven
Spurensuche Geschichte, 3: Vom Wiener Kongreß zur Entstehung der Sowjetunion
Zur Dysplasie des laryngealen Epithels und ihrer Bedeutung für die Entwicklung des invasiven Larynxplattenepithelkarzinoms
Deutsche Sprache und Literatur in Südosteuropa - Archivierung und Dokumentation ; Beiträge der Tübinger Fachtagung vom 25. - 27. Juni 1992
Rettungswiderstand - über die Judenretter in Europa während der NS-Zeit
Geschichte des Corps Borussia zu Breslau, 1: Die ersten 100 Jahre - 1819 - 1919
Wann en Kölle de Chress-Stäne widder blöhe, 2. Deil
Ein romantischer Blick - die Sammlung Rademakers
Kompass - amtliches Mitteilungsblatt der Bergbau-Berufsgenossenschaft und der Knappschaft
Frontinus-Tagungen 2002 - 2003 in Wiesbaden - Heimbach - Berlin
Die Römer zwischen Alpen und Nordmeer
Forschungen zur Geschichte der Externsteine, 4: Die Geschichte der Externsteine in Schwerpunkten, eingeordnet in einen historischen Gesamtabriß
Dorfentwickler, 1: Raesfeld, Erle, Homer im Ehrenamt
Die Ruhr und ihr Gebiet, Band 2: Die Ruhr und das Ruhrgebiet - Fluss, Industrieregion, Strukturwandel seit Anfang des 19. Jahrhunderts
European academic philosophy in the late sixteenth and early seventeenth centuries, 1
Region Mittlerer Niederrhein
VEP - Verkehrsentwicklungsplan Landeshauptstadt Düsseldorf, 4: Das beschlossene Konzept bis 2020 und seine Wirkungen
Zukunft des Sozialstaates - Freiwilliges soziales Engagement und Selbsthilfe
Edition Brühl, 62,2: Broich St. Nikolaus rk
Werbefilme - Spiegel der Zeiten - Chronik des Alltags
The challenge of the object, [2,4]: Congress proceedings - part 4
Unna, stadtökologischer Fachbeitrag, [2]: Anhang
Stifter u. Stiftungen des Kölner Gymnasial- und Stiftungsfonds, 1: [Alartz - Ferris]
La peinture dans les Pays-Bas au 16e siècle - pratiques d'atelier infrarouges et autres méthodes d'investigation ; colloque XII, 11 - 13 septembre 1997
Treibstoff der Zukunft - Grüner Wasserstoff mobilisiert das energieland2050: Feinkonzept Anhang
Südliche Innenstadt Neheim, [1]: Entwicklungskonzept - Ergebnisse des Wettbewerbes
Edition Brühl, 4: Friemersheim ev-ref
Edition Brühl, 59: Elberfeld ev.-ref. - (S 1802 - 1807)
Weiterbildungsentwicklungsplan für die Stadt Kamen und die Gemeinde Bönen, 1982/86 (1985)
Sprache - Literatur - Kultur im germanistischen Gefüge
Haushaltsplan der Stadt Willebadessen
Die Schule neu machen, 1: Glanz und Elend einer Schulgründung oder: Aus dem Tagebuch des Gründungsdirektors
Edition Brühl, 46,1: Elberfeld ev.-ref - (T 1804 - 1807)
Der römische Westen und die Prätorianerpräfektur Gallien - historischer Raum und politische Entwicklung
Brüggen gestern & heute, 2
Beschlüsse des Rates der Stadt Köln 1320 - 1550, 2: 1513 - 1520
Der Bunker
Il Trittico - (das Tryptichon) ; drei Einakter ; [Spielzeit 2013/2014]
Der Krieg im Mittelalter und in der frühen Neuzeit - Gründe, Begründungen, Bilder, Bräuche, Recht
Johann Georg Hamann, 6/7: Officium tenebrarum, 1785 - 1788
An meine Heimat
Einfach weitermachen, Band 1: Kapitel 1-16
Kleine Schriften, 1: Mittelalterliche Texte als Aufgabe
Handel, Dienstleistung und Stadtentwicklung in der Informationsgesellschaft - Entwicklungstrends, Handlungsoptionen und Chancen
Wörter, Wörterbücher, Wortschätze - (korpus-)linguistische Perspektiven : Ulrike Haß zum 65. Geburtstag
Dr. te Neues & Co. Druckereigesellschaft, 2: [Dokumente]
Die Zivilstandsregister der Franzosenzeit Rhede, Teil 2: Geburten 1814
„Wiederansiedlung von Luchsen (Lynx lynx carpathicus) im Biosphärenreservat Pfälzerwald“ - EU LIFE+ Natur-Projekt der Stiftung Natur und Umwelt Rheinland-Pfalz
675 Jahrfeier Niederschelden - ein Rückblick in Bildern
Geschichte schreiben - Geschichte vermitteln, Teilband 1
Vielfalt der Religionen - ein Praxishandbuch zur Regulierung von religiöser Pluralität in Nordrhein-Westfalen
Unternehmer und NS-Verbrechen - Wirtschaftseliten im "Dritten Reich" und in der Bundesrepublik Deutschland
Hat die Zukunft in deutschen Krankenhäusern schon begonnen? - Workshop des ÖTV-Bezirkes NW I in Kooperation mit der Hans-Böckler-Stiftung am 8. September 1994 in Düsseldorf
Andreas Gursky, [2]
Scientific report ...
Natur im Blick, BeJ: Bestandskatalog Jülich
Instabil, Band 2: Die Gegenwart ist nur ein Kartenhaus
Protestantismus in Preußen, 4: Vom Ersten Weltkrieg bis zur Teilung Deutschlands
E-Public - Strategien und Potenziale des E- und Mobile Business im öffentlichen Bereich
Medien im Nationalsozialismus
Gefährdete Kindheit - Risiken früh erkennen, Ressourcen früh fördern
Studien zu frühmittelalterlichen Gräberfeldern im westlichen Westfalen (Bocholt-Lankern, Wulfen-Deuten, Dorsten-Lembeck), 2
Rekultivierung im Rheinischen Braunkohlerevier, Teil II: Die Tagebaubereiche: Historie und Rekultivierung
Das rheinische Braunkohlenrevier, 4: Braunkohlentagebau und Rekultivierung
Deaconesses in nursing care - international transfer of a female model of life and work in the 19th and 20th century
Winter
Handbuch Industriegütermarketing - Strategien - Instrumente - Anwendungen
Freizeitkarte 1:50 000, 17: Maas-Schwalm-Nette
Psychiatrische Krankheitsbilder - mono- u. bipolare Erkrankungen, Persönlichkeitsstörungen, Erkrankungen des schizoformen Kreises, Suchterkrankungen
Sing doch eine met, 3, CD: 20 Original-Aufnahmen mit Texten
Chancen und Risiken internationaler Integration - mikro- und makroökonomische Folgen der Internationalisierung
Geheime Post - Kryptologie und Steganographie der diplomatischen Korrespondenz europäischer Höfe während der Frühen Neuzeit
Berufsförderung psychisch Behinderter - Konzepte für Qualifizierungsmaßnahmen
Vertrauen
Stadt, Kanzlei und Kultur im Übergang zur frühen Neuzeit
FelsenKeller, Teil 1
Brückenbauer - Pioniere des japanisch-deutschen Kulturaustausches
Der Doppelgänger, 2: Für K. O. Götz zum 85. Geburtstag
Mehrsprachige Lehramtsstudierende schreiben - Schreibwerkstätten an deutschen Hochschulen
Shell-Karten-Set Deutschland 1:150000 - Shell-Karten-Set Deutschland, 18 Shell-Regionalkarten ; mit Ortsverzeichnis ; GPS-geeignet
Jakobswege, 2: Wege der Jakobspilger im Rheinland - in 13 Etappen zu Fuß und per Rad von Köln und Bonn über Trier nach Perl, Schengen am Dreiländereck von Deutschland, Luxemburg und Frankreich
Köln - der andere Stadtführer, 1: Altstadt, Innenstadt, Dom
Praxisbeiträge zum Seniorensport, 2: Fachtagung 2004
Gender als Indikator für gute Lehre - Erkenntnisse, Konzepte und Ideen für die Hochschule
Veröffentlichungen des Beethoven-Hauses in Bonn / 4 - neue Folge, Veröffentlichungen des Beethoven-Hauses in Bonn
Corvey - Kirche, ehemaliges Kloster und heutige Schlossanlage
Haushaltsplan ..., Haushaltssanierungsplan ... - die Finanzen
Antiken der Sammlung Gerhard Alsters - urgeschichtliche und römische Funde
Radbüchlein, 1: Kölner Süden - Sürth, Rondorf und Co.
Kapp-Putsch und Märzrevolution 1920, 2: Gräber und Denkmäler zwischen Rhein und Weser erzählen Geschichte
Jahresbericht
Geschichtsdidaktische Lehrplanforschung - Methoden - Analysen - Perspektiven
Radbüchlein, 4: Kölner Westen mit Umland - Weiden, Kerpen und Co.
Das Siebengebirge - geschützt und genutzt - gestern - heute - morgen
Umweltgerechte Verbesserung der Lebensbedingungen in benachteiligten Stadtquartieren - Ein Beitrag zur Energiewende am Beispiel der drei Ruhrgebietsstädte Bochum, Herne und Castrop-Rauxel - Abschlussbericht
Einsamkeit und Freiheit - zum Bildungsauftrag der Universität im 21. Jahrhundert
Irgendwo da draußen - die 99 besten Glossen von 1994 bis 2001
Geschichten von Land und Leuten, 2: 1960er und 1970er Jahre - 21 Hörspiele
Archive und Statistik - zur Archivierung von Unterlagen der Volkszählung 1950 und elektronischer Statistiken
Die Handzeichnungen von Giacinto Calandrucci, 2: Tafeln
Die Kaiser und die Säulen ihrer Macht - von Karl dem Grossen bis Friedrich Barbarossa
Von der Doktorandenausbildung zur Personalentwicklung junger Forschender - innovative Konzepte an deutschen Universitäten
Radbüchlein, 5: Kölner Osten mit Umland - Deutz, Wiesdorf und Co.
Sonderpädagogik - Fachkonferenz der KPV/NW in Wuppertal
Jahresbericht ...
Geschichte der evangelischen Dreifaltigkeits-Gemeinde Hagen-Eppenhausen, 2. Band
Phila Historica - Zeitschrift für Philateliegeschichte und philatelistische Literatur
Das letzte Indogermanisch lebte noch lange - in der Umgebung von Korschenbroich, [1]
Beiträge zum Natur- und Landschaftsschutz, 2
Die Bevölkerungs- und Sozialstruktur der Stadt Euskirchen zwischen 1799 und 1864, Band 2: Beschreibung und Wiedergabe der Bevölkerungslisten
Skulpturen-Projekte 2017 Gebrauchsanweisung - Freizeitführer, Denkimpulse, Tipps
Klöster und Landschaft - das kulturräumliche Erbe der Orden
Familienbuch Sieglar, 2: H - P
dekfa, 2: Software
Familienbuch des alten Kirchspiels Altenrath, 2
Geschichten aus der Werdener Geschichte, 4
Johann Georg Hamann, 4: Origines, 1774 - 1779
Jüdische Jugendbewegung und soziale Praxis
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, chemi: Chemie
Bildungswege in Wuppertal - Allgemeinbildende weiterführende Schulen und Berufskollegs Erwachsenenbildung – Zweiter Bildungsweg, Schuljahr ...
Krisen- und Insolvenzmanagement, Bd. 2: 13 Fallstudien aus der Industrie
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, engli: Englisch
Schule & Co., 1: Das Projekt entsteht
Neugermanistische Editoren im Wissenschaftskontext - biografische, institutionelle, intellektuelle Rahmen in der Geschichte wissenschaftlicher Ausgaben neuerer deutschsprachiger Autoren
Als freie Zeit zur Freizeit wurde, 2: Vereine in Vlotho
Vom Gold der Germanen zum Salz der Hanse - früher Fernhandel am Hellweg und in Nordwestdeutschland ; [anlässlich der Ausstellung Vom Gold der Germanen zum Salz der Hanse - Früher Fernhandel am Hellweg und in Nordwestdeutschland, Gustav-Lübcke-Museum Hamm, 7. September 2008 bis 4. Januar 2009 ; Haus der Kamener Stadtgeschichte, Februar bis April 2009]
Künstler-Archive - ein Sammlungsziel? - Zur Sammlungsstrategie des Archivs der Universität der Künste Berlin
Forschungen zur Geschichte von Stadt und Land Lüdenscheid im Märkischen Kreis, 2
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, niede: Niederländisch
Gehört der Islam zu Deutschland? - Fakten und Analysen zu einem Meinungsstreit
Herlinghausen und Dornensiepen
Urkunden, Schriften, Lebensordnungen - neue Beiträge zur Mediävistik ; Vorträge der Jahrestagung des Instituts für Österreichische Geschichtsforschung aus Anlass des 100. Geburtstags von Heinrich Fichtenau (1912 - 2000), (Wien, 13. - 15. Dezember 2012)
Internationale Erziehung im Geographieunterricht - zweites deutsch-niederländisches Symposium, Bochum 1991
Pierre Boulez, Frankreich und die Moderne, [Programmh.]
Naturdenkmale in Köln, 7/8: Bezirke 7 + 8, Porz und Kalk
Putz und Farbigkeit an mittelalterlichen Bauten
30 Jahre Remmert und Barth, [2]: Aller Anfang ist Kunst - Der Galerie-Memoiren erstes bis siebtes Kapitel
John Cage - Amerika, eine Vision, [Programmbuch]
L' art de la paix - Kongresswesen und Friedensstiftung im Zeitalter des Westfälischen Friedens
Jahrbuch der Malwida-von-Meysenbug-Gesellschaft
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, sozia: Sozialwissenschaften
Stottern - Münster 19. - 22. 5. 1993 ; [Tagungsbericht]
Improvisationen in mehr als zwei Bildern - dargebracht von (in order of appearance) Bertolt Brecht, Karl Valentin, Liesl Karlstadt, Valeska Gert, Annemarie Hase, Max Schreck, Kurz Horwitz, Hugo Welle, Joachim Ringelnatz, Ludwig Hardt, Klabund, Ruth Landshoff-Yorck, Erich Mühsam, Joseph Roth, Emil Szittya, Marcel Proust, Max Eyth, Wolf von Niebelschütz, Wilhelm Speyer, Hermann Kesten und Klaus Mann
Lippeticker
Talenterkennung und -förderung im Sport - Bericht zur Konferenz Talenterkennung und -förderung im Kinder- und Jugendsport, 22. - 24. Januar 1991 in Leipzig
Zur Erforschung mittelalterlicher Bibliotheken - Chancen - Entwicklungen - Perspektiven
Wui singet Platt! - Plattdeutsche Lieder zwischen Wiehen und Teuto
Mittelalterliche Bruderschaften in europäischen Städten - Funktionen, Formen, Akteure
Interkulturelle Verstrickungen - Kulturen und Religionen im Dialog
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, philo: Philosophie
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, techn: Technik
Weiterbildung an Hochschulen - der Beitrag der DGWF zur Förderung wissenschaftlicher Weiterbildung
Von wilden Mädchen, Paul McCartney und viel Kultur - das Lyzeum in Siegen
Urkundenbuch der Abtei Hamborn, 1: 1139 - 1467, Urkunde 1 bis 180 des Bestandes "Abtei Hamborn" im NRW Hauptstaatsarchiv Düsseldorf
Hans Werner Henze - Musik und Sprache
Rechtsprechung zum Kommunalrecht, 3
Ökologisch nachhaltige Entwicklung von Verdichtungsräumen - Umweltqualitätsziele als Entscheidungsgrundlage für Stadtplanung, Regionalentwicklung und Wohnungsbau
Marketingkonzeption für das Verbundprojekt "Gesunde Tiere - gesunde Lebensmittel"
Die Geschichte des Kolpinghauses in Ahlen - Auszüge aus der von Pfarrdechant Paul Röschenbleck verfassten Festschrift zum 125-jährigen Jubiläum der Kolpingfamilie Ahlen 1981
Mertens lesen - exemplarische Lektüren für Volker Mertens zum 75. Geburtstag
Perspektiven für das Gesundheitswesen im Sozialstaat
Peter Hille im Urteil seiner Zeitgenossen und Kritiker, 2: 1920 - 2006
Glaubensstoff, Paket: Das Reisepaket
Kompass - amtliches Mitteilungsblatt der Bergbau-Berufsgenossenschaft und der Deutschen Rentenversicherung Knappschaft-Bahn-See
Die Ahlener Bürgerschützen in Geschichte und Gegenwart, 2: 1988 - 2013 - [Bürgerschützenverein Ahlen e.V. im Jubiläumsjahr 2013]
Klassik und Avantgarde - das Bauhaus in Weimar 1919 - 1925
Die Kabinettsprotokolle der Landesregierung von Nordrhein-Westfalen, 1970 bis 1975 : (7. Wahlperiode). Teil 1: Einleitung, Dokumente
E-Learning 2009 - lernen im digitalen Zeitalter
Motorrad-Kartenset 1:250000 - Motorrad-Kartenset, Deutschland & Alpenländer ; Österreich, nördliches Italien, Teile der Schweiz im Maßstab 1:301 000 ; 250 Tourenvorschläge, 170 Offroad-Strecken, 200 Biker-Treffs, über 1000 Motorrad-Unterkünfte, 500 Reparaturwerkstätten
, 20.: Sauerland, Siegerland, Bergisches Land - Naturpark Arnsberger Wald, Naturpark Rothaargebirge
Deutsche Ausflugskarte 1:100000 - Deutsche Ausflugskarte, in 46 Kartenblättern ; mit Auto- & Freizeitführer ; Ausflugskarte & Reiseführer zu sehenswerten Freizeitzielen, gastlichen Hotels und Restaurants
Weights and Marketplaces from the Bronze Age to the Early Modern Period - proceedings of two workshops funded by the European Research Council (ERC)
Holsterhausener Geschichten, [1]
Bevölkerungsprognose für die Stadt Oberhausen / B - Bevölkerungsprognose für die Stadt Oberhausen
Bettelmönche im öffentlichen Schulwesen, 1
Katholische Theologie im Nationalsozialismus
Monumenta stirpis Arenbergicae, 2
Große Kunstausstellung Düsseldorf
Museum und Stadt / Stadt und Museum - Ausstellung als sozialer Raum
Bildung und Beratung - Beratungskompetenz als neue Herausforderung für Weiterbildung und außerschulische Jugendbildung? ; [Ergebnisse der ... Tagung "Bildung und Beratung - Beratungskompetenz als neue Herausforderung für Weiterbildung und außerschulische Jugendbildung?" ..., die im Februar 2003 an der Westfälischen Wilhelms-Universität in Münster stattfand]
Ausbildung bei Mennekes - deine Karriere, deine Zukunft
Bebauungsplan Nr. 60.4 "Obere Brede - West": Begründung gemäß § 9 Absatz 8 Baugesetzbuch
Verantwortung im Kontext von Schule - Perspektiven aus Wissenschaft und Praxis
Die Reise nach Russland - Wahrnehmungen und Erfahrungsberichte aus fünf Jahrhunderten
Rheinischer Städteatlas, Nr. 102 : Lieferung 21: Siegburg
Erinnerungskulturen in transnationaler Perspektive
Peter Hille (1854 - 1904), 2: (1890 - 1904)
Innovationen im Baustellenverkehr - Strategien, Modelle, Beispiele
Lebenslanges Lernen - Erfahrungen und Anregungen aus Wissenschaft und Praxis ; Ergebnisse aus der Fachtagung vom 13. bis 15. Dezember 1995 in Bensberg
Indikatorensatz für die Gesundheitsberichterstattung in Nordrhein-Westfalen, 3: Themenfelder 9 - 11
Stadt macht Zukunft - neue Impulse für eine nachhaltige Infrastrukturpolitik
Landschaftsplanung und Artenschutz in Hamm, 4: Die Naturschutzgebiete "Im Brauck" und "Am Eckernkamp"
Werke, 11: Billard um halb zehn
... Demografiebericht der Gemeinde Much - Herausforderung und Chance
Rahmann aus dem Stamme Krüllmann, 2: Der Hof und seine Flurentwicklung
Konrad und Paul, 3
Säuglingssterblichkeit - Themenbericht
Im Schatten des Langen Hein
Uksak Science Fiction Fantasy Großband
Ein System im Aufbruch: Inklusion als kommunaler Bildungsweg - der Bornheimer Weg zum gemeinsamen Lernen
Studien zum Unterricht und zur Didaktik in der beruflichen Fachrichtung Sozialpädagogik
Un_mögliche Bildung - kritische Stimmen und verschränkte Perspektiven auf Bildungsun_gleichheiten
Willi Geldmacher - ein Sozialdemokrat wird Oberbürgermeistert in schwieriger Zeit
Dokumentationsband zum EDV-Kolloquium 1985
Dokumentation der jährlichen Akademie des Deutschen Werkbundes NW - 2012
Einschnitte - Beitr. zur Gesellschafts- u. Wissenschaftskritik
Leben am Gillbach, [1]: Nettesheim-Butzheim
Wandern nach Zahlen im Wurm- und Broichbachtal, C: Übersichtskarte Ost
Fallstudien zum Internationalen Management / International Trade - 14 Fallstudien
Nachhaltiges Software-Management - Fachtagung des GI-Fachausschusses Management der Anwendungsentwicklung und -wartung im Fachbereich Wirtschaftsinformatik (WI-MAW) ; 14. - 16. November 2012 in Bielefeld
Geomorphologie und Landschaftsökologie - ... in Bonn 1991 ; mit 22 Tabellen
Das Andere denken - Repräsentationen von Migration in Westeuropa und den USA im 20. Jahrhundert
Die Vögel des Rheinlandes, 3: Atlas zur Brutvogelverbreitung im Rheinland
Hommersum frugger
Kleve-Mark-Urkunden, 2: 1368 - 1394
Historische Wortbildung des Deutschen - [25 Referate und zusätzliche Beiträge der Fachtagung "Historische Wortbildung des Deutschen" (10. - 14. Oktober 2000 in Erlangen)]
775 Jahre Stadt Bocholt, 2
Potenzialstudie Erneuerbare Energien NRW, 1: Windenergie
Die Capitolsinsula der Colonia Ulpia Traiana, Beilagen
Einblick
Humane Ökologie - gesellschaftliche Fragmentierungen ; pädagogische Suchbewegungen
Wege zum Wissen - die Services der Universitätsbibliothek Duisburg-Essen
Fundgrube Vergangenheit, 3. 1999
Vom Kunsthaus zur Kunsthalle - kurze Geschichte der Kunsthalle Bielefeld
Islamische Religionspädagogik zwischen authentischer Selbstverortung und dialogischer Öffnung - Perspektiven aus der Wissenschaft und dem Schulalltag der Lehrkräfte
Wirtschaftlicher Wandel im neuen Bundesgebiet und Strategien der Qualifizierung
Wandern nach Zahlen im Wurm- und Broichbachtal, D: Übersichtskarte Süd
13. Kölner Kanal- und Kläranlagen-Kolloquium - 17. und 18. Oktober 2012 im Maternushaus, Köln
Heterogenität als Herausforderung für schulisches Lernen
Les frontières religieuses en Europe du XVe au XVIIe siècle - actes du XXXIe Colloque International d'Études Humanistes
Richtlinien und Lehrpläne für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, Kunst: Kunst
Kleine Schriften, 2: Dynamik in einer quasi-statischen Welt
Deutschland und der Westen im 19. und 20. Jahrhundert, 2: Deutschland und Westeuropa
Drüke-Möhne, 1
Der Lipper an sich, Band 5: Nach Wacken
Berühmte Frauen des 18. und 19. Jahrhunderts
Dichterhäuser
Die Landesvermessung im Spiegel deutscher Brauereien
Landschaftsplanung und Artenschutz in Hamm, 6: Wiederherstellung des Grabens bei Haus Stockum
Heinrich Heine, Bd. 10/11, "Pariser Berichte 1840 - 1848" und "Lutezia : Berichte über Politik, Kunst und Volksleben" Kommentar Teilbd. 1,1
Tippel-Touren, 3: 25 neue Wanderungen - Bergisches Land, Eifel, Siebengebirge, Niederrhein
BNE-Strukturen gemeinsam gestalten - fachdidaktische Perspektiven und Forschungen zu Bildung für nachhaltige Entwicklung in der Lehrkräftebildung
Gesundes Aufwachsen von Kindern und Jugendlichen, Anlageband Gesundheit
Fallstudien zum internationalen Management - Grundlagen - Praxiserfahrungen - Perspektiven
Edition Brühl, 11,[3]: Köln - niederländisch reformiert
Sozialgeschichtliche Fragestellungen in der Renaissanceforschung - [Vorträge gehalten anläßlich eines Arbeitsgespräches zwischen Mitgliedern des Wolfenbütteler Arbeitskreises für Renaissanceforschung und der Renaissance-Sektion der Ungarischen Akademie der Wissenschaften auf Einladung des Forschungsprogramms der Herzog-August-Bibliothek Wolfenbüttel vom 4. bis 6. April 1989]
KIT - Kunst im Tunnel
Zeugnisse spätantiken und frühchristlichen Lebens im römischen Reich - Beiträge von Studierenden der Frühchristlichen Archäologie zu Beständen des Archäologischen Museums der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster
Adenauer, 2
Das architektonische Werk der Architekten Fritz Schupp und Martin Kremmer
Die preußische Berg-, Hütten- und Salinenverwaltung 1763 - 1865, 2: Nordrhein-Westfälisches Hauptstaatsarchiv Düsseldorf - mit Gesamtindex zu Band 1 und 2
Zwischen kommunaler Kooperation und Verwaltungsreform - Fachtagung aus Anlass des 25-jährigen Bestehens des Freiherr-vom-Stein-Instituts am 12. Mai 2006 in Münster
Selbstgesteuertes Sprachenlernen im Tandem - ein Handbuch
Fachkräftemangel in der Pflege - Konzepte, Strategien, Lösungen
Nachhaltige Mobilität - vom Mobilitätsmanagement bis zur Elektromobilität
Briefe, 2: 1881 - 1891 - um einen Nachtrag mit Briefen von 1834 bis 1880 ergänzt
Geschichtswissenschaft: Europa: Geschichte und Kultur
Lokwechsel, 2: Güterverkehr
Binnenkarten-Atlas
Die Bevölkerungs- und Viehstandsliste des Amtes Lipperode und des Stiftes Cappel vom 3. Dezember 1852 - Teil 5
European women in chemistry
Larvalökologie von Tagfaltern und Widderchen in Mitteleuropa
Neues Rheinland - das Magazin für die Region
Geburtsvorbereitung in Familien-Bildungsstätten
Entwicklungsbericht
Applied classics - comparisons, constructs, controversies
TAB - das Fachmedium der TGA-Branche
Martini Buceri opera omnia, Ser. 1, Deutsche Schriften Bd. 11,3: Schriften zur Kölner Reformation
Spiel & Theater - Zeitschrift für Theater von und mit Jugendlichen
Rund-um-Karte 1:200000 - mit Ortsverzeichnis und Postleitzahlen, Rund-um-Karte
Siegener Hochschulblätter
Neue Instrumente für die Siedlungswasserwirtschaft, Wasserwirtschaft 4.0 - 35. Bochumer Workshop, 21. September 2017
Deutsche Familien - historische Portraits von Bismarck bis Weizsäcker
Kleiner Kunstführer durch St. Stephanus
Die Regionalgeschichte von Dülmen und Umgebung, 3: Von der Stadtgründung an mit besonderer Betonung der Wirtschaftsentwicklung - ergänzt Teil 2 mit Zusammenfassung und Bildern
Die Uhrmacher- und Goldschmiedefamilie Abeler, 2
Oberhausen, 4: Oberhausen in Wirtschaftswunder und Strukturwandel
Arbeit
Azubi Basics - die besten Insider-Tipps für einen perfekten Start
Pfarrnachrichten
Empire in crisis - gothic invasions and Roman historiography : Beiträge einer internationalen Tagung zu den Wiener Dexipp-Fragmenten (Dexippus Vindobonensis), Wien, 3.-6. Mai 2017
Die Welt neu denken - Beiträge aus dem Eröffnungssymposium "100 Jahre Bauhaus im Westen"
Vergleichende Perspektiven, Perspektiven des Vergleichs - Studien zur europäischen Geschichte von der Spätantike bis ins 20. Jahrhundert ; [diese Arbeit ist im Graduiertenkolleg "Westeuropa in Vergleichender Historischer Perspektive" an der Universität Trier entstanden]
Das Mittelalter und die Germanisten - zur neueren Methodengeschichte der germanischen Philologie ; Freiburger Colloquium 1997
Tagung der Arbeitsgemeinschaft Norddeutscher Geologen
Siglo de Oro - Decadencia - Spaniens Kultur und Politik in der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts
Adel und Stadt - Vorträge auf dem Kolloquium der Vereinigten Westfälischen Adelsarchive e.V. vom 28.-29. Oktober 1993 in Münster
Geographische Erkundungen im Umfeld von Münster, 1: Geographische Erkundungen in den Baumbergen
BIOTEC
Eichensterben in Deutschland - Situation, Ursachenforschung und Bewertung ; Symposium am 13. und 14. September 1995 bei der Niedersächsischen Forstlichen Versuchsanstalt Göttingen
Karl Ruhrberg
Elektronik - electronics, Iannis Xenakis, [Programmbuch]
A - Kunstkauf Magazin
Haushaltssatzung ..., Investitionsprogramm ...
Zeit-Geschichten aus Deutschland, Frankreich, Europa und der Welt - Lothar Albertin zu Ehren
Radkult(o)ur, 1: Rund um Lage in Lippe - auf den Spuren der lippischen Ziegler
Briefwechsel, Reihe 1, Bd. 10: Juni 1792 bis September 1794 - Nr. 2953 - 3328 ; Nachtrag zum Briefwechsel 1769 - 1789
Fachdidaktische Forschung zur Lehrerbildung
Die Tagebücher des Ludwig Freiherrn Vincke, 8: 1819 - 1824
Football and regional identity in Europe
Themenkarte
Königswinter in Zeit und Bild, 2
... Stiftungsfest der Stiftung Bibliothek des Ruhrgebiets
Region, Territorium, Nationalstaat, Europa - Beiträge zu einer europäischen Geschichtslandschaft ; Festschrift für Ludwig Hammermayer zum 70. Geburtstag am 7. Oktober 1998
Ökologie und Umwelt - Analyse, Vorsorge, Erziehung
Zahlentafeln Rhein
WinAdress / Nordrhein-Westfalen - WinAdress Regionen-Register in Deutschland
Deutsch im 17. Jahrhundert - Studien zu Sprachkontakt, Sprachvariation und Sprachwandel : Gedenkschrift für Jürgen Macha
Der Aachener Dom in Zeitungsberichten, Band 4: Die Kirchenzeitung und ihr Vorgänger - 1924-2000
MultiMEDIA - das Jahrbuch der interaktiven Medien ; Agenturen, Dienstleister und Produzenten in Nordrhein-Westfalen
Wettbewerbsfähigkeit in einer zukunftsfähigen Wirtschaft - Dokumentation eines Workshops
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, chemtech: Staatlich geprüfte Chemisch-technische Assistentin, Staatlich geprüfter Chemisch-Technischer Assistent
Satellitenbildauswertung - methodische Grundlagen und ausgewählte Beispiele
Evangelisch und deutsch - Heinz Dungs und die Pressepolitik der Deutschen Christen
Beiträge zur mittelalterlichen Reichs- und Nationsbildung in Deutschland und Frankreich
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1924 - 1941 Bd. 1: 27.6.1924 - 31.12.1930
Tagungsband zu der Veranstaltung Leistungsfähige Qualifizierungsnetze in der Oberflächentechnik des VDI-Technologiezentrum Physikalische Technologien und des TZSI - am 26. November 1998 in Siegen
Stil und Charakter - Beiträge zu Architekturgeschichte und Denkmalpflege des 19. Jahrhunderts ; Festschrift zum 75. Geburtstag von Wolfgang Brönner
Bergbau in Asturien - Schachtanlagen und Fördergerüste ; eine Bestandaufnahme
Das Geistige im Leiblichen - Prozesse der Einfühlung bei Marc und Beuys
Theater - Zettel - Sammlungen, 2: Bestände, Erschließung, Forschung
Neue Heilige der katholischen Kirche, 2: Von Papst Johannes Paul II. in den Jahren 1984 bis 1987 kanonisierte Selige und Heilige
Joseph Roth und die Reportage
Schaufenster des Lernens - eine Sammlung von Mustern zur Arbeit mit E-Portfolios
Materialien zum ökologischen Beitrag für den Landschaftsplan des Kreises Wesel Raum Hamminkeln
Werkstattbericht ... Werkstatt Emilie, 2007: Idee, Patchwork
111 Orte in der Eifel, die man gesehen haben muss, [Band 1]
Tippel-Touren, 2: Weitere 25 Wanderungen
Die Stadt und die Anderen - Fremdheit in Selbstzeugnissen und Chroniken des Spätmittelalters und der Frühen Neuzeit
Heerdt im Wandel der Zeit, 4: 35 Jahre Bürgerverein Heerdt e.V.
Nordwestgermanisch
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, bautechn: Staatlich geprüfte Bautechnische Assistentin, Staatlich geprüfter Bautechnischer Assistent
Die "Danziger Trilogie" von Günter Grass - Texte, Daten, Bilder
Energiestrukturveränderungen und ihre Raumwirksamkeit in den beiden deutschen Staaten
Feuerwehrfitness und -diagnostik - Tagungsband ; 1. Symposium 2010
Plattdeutsch hören - Hochdeutsch mitlesen, 2: Sprachregion II - [Kalthof, Hennen, Drüpplingsen, Rheinen, Randzone Hohenlimburg, Hagen, Schwerte, Ergste, Westhofen, Bürenbruch, Villigst (ehemals Kreis Iserlohn); außerdem Herdecke und Eckesey als Vergleichsstudien]
Modulhandbuch Bachelor-Studiengänge Informatik und Angewandte Informatik, 3: Teil 3: Nebenfachmodule
Multikulturalität in Europa - Teilhabe in der Einwanderungsgesellschaft
Orte, Wandlungen, Zimmer, Sphären, Arbeitsplätze, 2 - Kapitelsaal Kloster Wenau. Galerie Konrad Mönter, Meerbusch. Kunstmuseum, Mülheim an der Ruhr
Lieben, Liken, Spielen - digitale Kommunikation und Selbstdarstellung Jugendlicher heute ; medienpädagogische Konzepte und Perspektiven ; Beiträge aus Forschung und Praxis ; prämierte Medienprojekte
Mo(nu)mente - Formen und Funktionen ephemerer Denkmäler
Ästhetik des Zufalls - Ordnungen des Unvorhersehbaren in Literatur und Theorie
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 4
John Cage - Amerika, eine Vision, [Programmh.]
Griff nach dem Westen - die "Westforschung" der völkisch-nationalen Wissenschaften zum nordwesteuropäischen Raum ; (1919 - 1960)
Geschichtsbilder und Erinnerungskultur in der Architektur des 20. und 21. Jahrhunderts
Schule und Unterricht adaptiv gestalten - Fördermöglichkeiten für benachteiligte Kinder und Jugendliche
Wertschöpfung durch Kommunikation - Kommunikations-Controlling in der Unternehmenspraxis
Das Mittelalter endet gestern - Beiträge zur Landes-, Kultur- und Ordensgeschichte ; Heinz-Dieter Heimann zum 65. Geburtstag
Reformpädagogik in der Praxis, 2
Rückblick - Ausblick, 06/07
Republikanischer Alltag - die Weimarer Demokratie und die Suche nach Normalität
Die Grubenkatastrophe von Courrières 1906 - Aspekte transnationaler Geschichte
Lernen gegen Ausländerfeindlichkeit - pädagogische Ansätze zur Auseinandersetzung mit Orientierungsverlust, Vorurteilen und Rassismus
Derendorfer, 2
Albrecht Lösener, "... zu den ich-fernen Quellen ...", 1
Umweltgüte und Raumentwicklung
Doris-Design, Bd. 1.: Kartendesign aus DIN-A4
Orte, Wandlungen, Zimmer, Sphären, Arbeitsplätze, 1 - Kunstmuseum, Magdeburg. Niederrheinischer Kunstverein, Wesel. Galerie Art Engert, Eschweiler
Kampflose Kapitulation - Arbeiterbewegung 1933
Mein Köln - gefilmte Stadtgeschichte(n), 2: Köln in den Jahren des Wiederaufbaus - "Es war viel Leben drin" - 1945 bis 1959
Die Bedeutung der Tradition für die Markenkommunikation - Konzepte und Instrumente zur ganzheitlichen Ausschöpfung des Erfolgspotenzials Markenhistorie
Treibhausgas-Emissionsinventar Nordrhein-Westfalen ...
Symposium Die Neue TA-Siedlungsabfall [TA Siedlungsabfall] und Ihre Folgen - Aachen, 22. und 23. Juli 1993
Bodo, Band 2: Die Geschichte vom kleinen Stoßzahn
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 55
Kölner Kirchen und ihre Ausstattung in Renaissance und Barock, 2
Heinrich Heine, Bd. 3, Gedichte 1845 - 1856 Kommentar
Zur geschichtlichen Entwicklung der Raumordnung, Landes- und Regionalplanung in der Bundesrepublik Deutschland
Rückblick - Ausblick, 07/08
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I, Gymnasium, in Nordrhein-Westfalen, Sport: Sport
Edition Brühl, 162,2: Much St. Martin
Edition Brühl, 164,2: Rosbach ev.-luth.
Der Beirat im Mittelstand - Erfahrungsberichte aus der Praxis
Neuronale Netze in Forschung und Praxis - ein Feld für sozialverträgliche Technikgestaltung? ; Tagungsbericht
Historia socialis et oeconomica - Festschrift für Wolfgang Zorn zum 65. Geburtstag
Sicherheitswissenschaftliches Kolloquium 2007 - 2008 - [... Beiträge der 35. bis 45. Sicherheitswissenschaftlichen Kolloquien ..., welche im Wintersemester 2007/2008 und im Sommersemester 2008 vom Fachgebiet Sicherheitstechnik, Sicherheits- und Qualitätsrecht der Abteilung Sicherheitstechnik im Fachbereich D der Bergischen Universität Wuppertal ... veranstaltet wurden]
Der Vaterunser-Weg in Goch, [1]: Gebetsheft
Akademie und Musik - Erscheinungsweisen und Wirkungen des Akademiegedankens in Kultur- und Musikgeschichte: Institutionen, Veranstaltungen, Schriften ; Festschrift für Werner Braun zum 65. Geburtstag ; zugleich Bericht über das Symposium "Der Akademiegedanke in der Geschichte der Musik und Angrenzender Fächer" (Saarbrücken 1991)
Deutschland-Bilder - Ein Selbstporträt der Bundesrepublik Deutschland in 12 Folgen
Prominente Porträts, 1
Die 9 Symphonien Beethovens - Entstehung, Deutung, Wirkung
In Sprache gebunden, 8
Die Musikinstrumentensammlung des Kölnischen Stadtmuseums
Macht des Wortes - benediktinisches Mönchtum im Spiegel Europas ; [anläßlich der Ausstellung "Macht des Wortes. Benediktinisches Mönchtum im Spiegel Europas" in der Benediktinerabtei St. Paul im Lavanttal, Kärnten 26. April - 8. November 2009, im LWL-Landesmuseum für Klosterkultur, Stiftung Kloster Dalheim ab Frühjahr 2011]
Schmerz. Lust. - Künstlerinnen und Autorinnen der deutschen Avantgarde
Film und Musik - fünf Kongreßbeiträge und zwei Seminarberichte
Haushaltsplan für das Haushaltsjahr / Anlage / Bezirksband gem. § 37 GO NRW - Haushaltsplan für das Haushaltsjahr ...
Judenchristen - Brücke zwischen Kirche und Israel? ; Vom 16. - 17. Juni 1988 in Haus Ortlohn, Iserlohn
Stadtentwicklungskonzept Hattingen 2030, 2: Freiraumkonzept Hattingen - Untersuchung einzelner Hauptverkehrs-Trassen
Pionierinnen, Feministinnen, Karrierefrauen? - Zur Geschichte des Frauenstudiums in Deutschland
"50 Jahre Kapelle zum Guten Hirten in Hagen 1962 - 2012"
Gotische Konstruktion und Baupraxis an der Zisterzienserkirche Altenberg, 2: Quer- und Langhaus
Für einen lange währenden Augenblick - die Kunst-Station Sankt Peter Köln im Spannungsfeld von Religion und Kunst
Didaktische Entwicklungen am Lernort Betrieb und ihre Rückwirkungen auf die Berufsschule
Jenseits von "Identität oder Integration" - Grenzen überspannende Migrantenorganisationen
Die Kunst des Kunstverleihs - Handbuch für die praktische Arbeit in Artotheken
Moderner Tourismus - Tendenzen u. Aussichten
Die Universität Münster 1945 - 1955 - ihr Wiederaufbau im Zusammenhang mit der Entwicklung ihrer Verfassung
Zwischen Gallia und Germania, Frankreich und Deutschland: Konstanz und Wandel raumbestimmender Kräfte - Vorträge auf dem 36. Deutschen Historikertag, Trier, 8. - 12. Oktober 1986
Anthropozentrische Produktionssysteme - die Neuorganisation der Fabrik zwischen "Lean production" und "Sozialverträglichkeit"
Europäische Städte im Zeitalter des Barock - Gestalt - Kultur - Sozialgefüge
Orte der Muße, 2: 12 neue Ausflüge zu zauberhaften Plätzen im Rheinland
Familienbuch Lennep, 3: I - O
Die engagierten Hochschulen - forschungsstark, praxisnah und gesellschaftlich aktiv ; Projekt nexus - Konzepte und gute Praxis für Studium und Lehre
Rituale der Amtseinsetzung - Inaugurationen in verschiedenen Epochen, Kulturen, politischen Systemen und Religionen
Feldpost - Session ...
Briefwechsel, 4: Textkrit. Kommentar, Anmerkungen, Register
Katholische Theologen der Reformationszeit, 1
Forschungspotentiale sozialwissenschaftlicher Hochschulforschung - Bundesrepublik Deutschland - Österreich - Schweiz
Römisches Zentrum und kirchliche Peripherie - das universale Papsttum als Bezugspunkt der Kirchen von den Reformpäpsten bis zu Innozenz III.
"Älter - bunter - weniger" - die demografische Herausforderung an die Kultur
Innovationen für Arbeit und Organisation - vom 20. - 22. März 2006 ; [am Fraunhofer IAO Stuttgart]
Überlegungen zur Wohnungsbauförderungspolitik in Duisburg
Änderung des Flächennutzungsplanes zur Ausweisung von Vorrangzonen für Windenergie: Teilfläche Hohe Roth / Haferhain
Kalonymos - Beiträge zur deutsch-jüdischen Geschichte aus dem Salomon Ludwig Steinheim-Institut an der Universität Duisburg-Essen
Cäcilienvereine: Der Beitrag der Kirchenchöre zur Gestaltung der Gottesdienste und zum Musikleben der Stadt
Bilanz ..., Interreg IIIA
Unsere Heimat war ein Meer der Oligozänzeit - vor 25 Millionen Jahren formte sich Doberggestein aus Meeresschlamm
Schlossgeschichten, [1]
Neue Technik gestalten - Ansätze zur Arbeitsgestaltung u. Strukturpolitik
Briefe aus dem Krieg 1939 - 1945, 2
Offene Ateliers Dortmund ... - ... Standorte in Dortmund, ... Galerien, ... Künstler/innen
Psychoanalyse in Selbstdarstellungen, 1 (1992)
Deutschland-Analysen
Förderpreis des Landes Nordrhein-Westfalen für junge Künstlerinnen und Künstler
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 4. Geistliche Dichtung 2: Dokumentation
Omi Hildes alte Koch- und Backrezepte, [1]
Schiffsführungssimulator - Werkzeug für Training und Planung
Das Hochstift Paderborn am Ausgang des 18. Jahrhunderts, 1
Hüls, Band 3
Der Gemeindehaushalt - Fachzeitschrift für das kommunale Haushalts- und Wirtschaftsrecht, Kassen-, Rechnungs- und Prüfungswesen sowie das gesamte kommunale Abgabenrecht
Digitalisierung und Nachbarschaft - Erosion des Zusammenlebens oder neue Vergemeinschaftung?
Meisterwerke frühmittelalterlicher Waffenschmiede. Das Ringschwert von Krefeld-Gellep und eine Schweißmusterklinge aus Beckum werden neu geschmiedet
Kerun Nipponbunka kaikan kaikan 50shūnen kinenshi, Dai 2 kan: Doitsugoken ni okeru Nihongo kyōiku = Japanischunterricht im deutschsprachigen Raum
Jahresabschluss
Zentrale Gestalten evangelischer Kirchengeschichte in Niedersachsen
Rethel bis Richter, 2: Gerhard Richter und Düsseldorf
Filmreise in das alte Köln, 2
"Habe ich dat jesagt? Habe ich dat nich jut gesagt?", 1
Körperlichkeit und Schulturnen im Kaiserreich
Statusbericht 1985 - Bericht zum Statusseminar "Örtliche und Regionale Energieversorgungskonzepte" am 23./24. Mai 1985 in Berlin (West)
Troisdorfer Jahreshefte
Hundeauslauf in der Kornmersch
Die Boisheimer Zehntbücher, Zehntbuch VI: Auszüge und Namenliste des Zehntbuches VI. Einnahmen der Jahre 1751 bis 1758. Kopien des Zehntbuches VI
Daten ... - statistisches Jahrbuch ; Materialien zur Planung
Entertainment, propaganda, education - regional theatre in Germany and Britain between 1918 and 1945
Gesammelte Werke, 1B: Biographie
Fröndenberg und seine Stadtteile, 1: Ein Bilderbuch aus der Vergangenheit
Der Lipper an sich, 3
Kinder- und Jugendhilfereport - eine kennzahlenbasierte
Bibliografie der Kreise Wesel und Kleve, Bd. 6: Die Kreise Wesel und Kleve im Spiegel der Zeitschrift "Annalen des historischen Vereins für den Niederrhein", Bände 1 bis 216 (1855 bis 2013)
Bibliografie der Kreise Wesel und Kleve, Bd. 7: Aufsätze im "Heimatkalender für den Kreis Dinslaken", (1938 bis 1974)
Das Rathaus - Zeitschr. für Kommunalpolitik ; das Fachorgan d. Bundesvereinigung Liberaler Kommunalpolitiker (VLK)
Clemens August Freiherr Droste zu Vischering, 1
Deutsche Jugend - Zeitschrift für die Jugendarbeit
Bielefeld, die Kaufmannsstadt
Zeitgeschichte – Zeitverständnis - gesammelte Aufsätze
Archivfachliche Beiträge - Umfrage zu Verfahrensakten der Erbgesundheitsgerichte; gescheiterte "Wiedergutmachung" am Beispiel eines "Rheinlandbastards"; die Staatssicherheit und Mönchengladbach; Sammlung ARCHIV/ANDERSCH und die Planung eines Schaumagazins; das Rheinische Mühlen-Dokumentationszentrum nun im Stadtarchiv Mönchengladbach; Personalausstattung der Archive großer kreisangehöriger Städte im Rheinland; Rezensionen
Briefe aus dem Krieg 1939 - 1945, 1
Kirche, Protestantismus und soziale Frage im 19. und 20 Jahrhundert
museum global. Mikrogeschichten einer ex-zentrischen Moderne.
Hofjuden - Ökonomie und Interkulturalität - die jüdische Wirtschaftselite im 18. Jahrhundert
Ordentliche Bezirkskonferenz Bezirk NRW-Süd (Bonn, Kreis Euskirchen, Rhein-Sieg-Kreis, Rheinisch-Bergischer Kreis, Oberbergischer Kreis)
40 Frauenschicksale aus dem 15. und 16. Jahrhundert
Quellen zur rheinischen Kirchengeschichte, 1: Das 16. Jahrhundert
Lernmittelfreiheitsgesetz - mit Rechts- u. Verwaltungsvorschriften u. Verz. d. genehmigten Lernmittel ; LFG
Veröffentlichungen des Stadtarchivs Mülheim an der Ruhr
Stadt und Kommunikation in bundesrepublikanischen Umbruchszeiten
Westfälisches Klosterbuch, 2: Münster - Zwillbrock
Beiträge zur Ortsgeschichte von Lohmar mit Birk und Scheiderhöhe, 1: Die Familien von 1662 - 1809
Neues Jahrbuch für Geologie und Paläontologie
Ecstasy, [3]: Erotischer Tanz
Steinbruch - deutsche Erinnerungsorte ; Annäherung an eine deutsche Gedächtnisgeschichte
Praktische Archivkunde - ein Leitfaden für Fachangestellte für Medien- und Informationsdienste, Fachrichtung Archiv
Berührungen - Video- u. Klanginstallationen. 25. Okt. - 30. Nov. 1996 St. Petri Kirche, Dortmund
Quellen zur Kaiserswerther Geschichte, 1: 7. - 11. Jahrhundert
Kläumanns Bande, 1: Eine Leiche zuviel in der Südstadt - Bonner Kriminalgeschichte
Planung für gesundheitsfördernde Städte
Profile des Kreises Paderborn, 2
Die Jugend ansprechen - TEN SING Südlengern besteht aus ca. 80 Jugendlichen
Die Frühgeschichte des Geschlechts Ketteler (Kettler), Tafeln
Aachen von den Anfängen bis zur Gegenwart, 1: Die natürlichen Grundlagen - von der Vorgeschichte bis zu den Karolingern
Neues Jahrbuch für Geologie und Paläontologie - merged with Neues Jahrbuch für Geol. und Paläont. Monatshefte"
ThemenTouren Nationalpark Eifel, 3: Der Wildnis-Trail im Nationalpark Eifel - 4 Tages-Etappen zwischen 18 und 25 Kilometern
Rehabilitation durch Sport
Politische Migrationsmotive Türkeistämmiger in Nordrhein-Westfalen
Festdage ümme 1910 - Seo hät muine Mudder un muin Unkel August mui dat vortellt ... (Festtage um 1910)
Zur Stimmfindung diente die Flöte - 100 Jahre Gesangverein "Deutsche Eiche" Kirchlengern
Seit 1979 Klönschnack bei "Koki" - die Altentagesstätte Südlengern-Dorf fühlt sich in ehemaliger Zigarrenfabrik sehr wohl
Historische Beiträge, 2: Die Lebenserinnerungen des Arnold Heinrich Volkenborn, Mechanicus in Langenberg, von 1852
Gesellschaftliche Leistungen der Weiterbildung und ihr Beitrag zum Strukturwandel in Nordrhein-Westfalen - Weiterbildung als Wirtschafts- und Standortfaktor, 2: Gutachten zur Pilotstudie
Schutzbauten und Rekonstruktionen in der Archäologie - von der Ausgrabung zur Präsentation - Xanten, 21. - 23. Oktober 2009 ; eine Tagung des Institutum Archaeologicum Germanicum ...
Wie die ersten Südlengeraner wohnten - die mit Stroh gedeckten alten Fachwerkhäuser boten dem Feuer gute Nahrung
Ältere Familiennamen in Südlengern
Konjunkturbericht ... im Bezirk der IHK Mittlerer Niederrhein Krefeld-Mönchengladbach-Neuss, Jahresbeginn 2003
Radfahren im Dreiländereck, 2: 16 Tourenvorschläge von 25 - 70 km
Neue Judenfeindschaft? - Perspektiven für den pädagogischen Umgang mit globalisiertem Antisemitismus
Bericht des Rektors
Neues Jahrbuch für Mineralogie
Statistisches Jahrbuch der WWU ...
Findbücher für das Stadtarchiv Balve, A - BA
Ernst Haeckel - Wilhelm Bölsche, 2: Kommentarband
Perspektiven, Band 2
Aldenhoven-Info
Carl Dan. Peddinghaus, Altenvoerde, 2: Die Firmengeschichte zwischen 1919 und 1977
Archiv für Polizeigeschichte - Zeitschrift der Deutschen Gesellschaft für Polizeigeschichte e.V.
Das Ackerfeld
Perspektiven der Raumentwicklung in Europa
Konjunkturbericht ... im Bezirk der IHK Mittlerer Niederrhein Krefeld-Mönchengladbach-Neuss, Spätsommer 2003
"Wir schalten um nach nebenan", [Hauptbd.] - 1999
Gewusst wo - das vielseitige Stadt- und Branchen-Info ; Stadtadressbuch
Übersichtskarte des Überschwemmungsgebietes der Agger im Regierungsbezirk Köln, Kt.-Bl. 3
Zigeuner im Doberg - "Glück ist nur Schein, Glück ist nur Schein, Zigeunerkind darf nicht glücklich sein"
Die Casting-Gesellschaft - die Sucht nach Aufmerksamkeit und das Tribunal der Medien
Erdstrahlen, Wasserardern und Wünschelrute
LVR in Zahlen
111 Orte in der Eifel, die man gesehen haben muss, Band 2
Römische Präsenz und Herrschaft im Germanien der augusteischen Zeit - der Fundplatz von Kalkriese im Kontext neuerer Forschungen und Ausgrabungsbefunde ; Beiträge zu der Tagung des Fachs Alte Geschichte der Universität Osnabrück und der Kommission "Imperium und Barbaricum" der Göttinger Akademie der Wissenschaften in Osnabrück vom 10. bis 12. Juni 2004
Verpackungsmaschinen aus Südlengern in alle Welt - viele unserer täglich benötigten Konsumgüter werden mit A+F-Maschinen verpackt
Kultur als Staatsaufgabe
Lebendige Überlieferung - George, Hölderlin, Goethe
Pastor Schulte und die Zeit des Kirchenkampfes - die Worte "Blut und Ehre" auf dem Hitlerdolch ließen ihn schaudern
Terra sigillata in den germanischen Provinzen - Kolloquium Xanten, 13. - 14. November 2008
Düsseldorf, Teil 2: L-Z
Kunst verbindet Menschen - interkulturelle Konzepte für eine Gesellschaft im Wandel
Wer entwickelt die Stadt? - Geschichte und Gegenwart lokaler governance ; Akteure - Strategien - Strukturen
Kulturlandschaft
Vorschläge zur Verbesserung der kommunalen Wirtschaftsförderungspolitik in Lemgo - Gutachten, erstellt im Auftrag der Gemeinde Kirchlengern durch die Projektgruppe Forschungs- und Wissenschaftstransfer im polit.-wiss. Bildungszentrum Haus Neuland
Vor 100 Jahren "Gleislose Elektrische" im Veischedetal - 1904-1916
Schulbildung für Kinder aus Minderheiten in Deutschland 1989 - 1999 - [Schulrecht, Schulorganisation, curriculare Fragen, sprachliche Bildung]
Blick zurück nach vorn - zwanzig Jahre neue Kulturpolitik ; [Kongreß "Blick zurück nach vorn. Zwanzig Jahre neue Kulturpolitik" der Kulturpolitischen Gesellschaft, der vom 19. bis 21. Mai 1993 in Dortmund stattgefunden hat]
Bürgerbefragung zur Lebensqualität, 2009: 2009
Vorträge und Aufsätze zum 150. Jubiläum der deutsch-japanischen Freundschaft
Das Archiv - Magazin für Kommunikationsgeschichte
Texte - Spielräume interpretativer Näherung - Festschrift für Gerhard Fieguth
Festschrift Ehrengarde Milte 1922-2022 - 100 Jahre
"Die Gemeinde als Ort von Theologie" - Festschrift für Jürgen Seim zum 70. Geburtstag
Klassiker des europäischen Denkens - Friedens- und Europavorstellungen aus 700 Jahren europäischer Kulturgeschichte
Zukunft der Wohnimmobilie - alte Bestände und neue Investoren - [Dokumentation]
Olpe, 2. Von der Weimarer Republik bis zur Gegenwart 1
Wöchentliche Duisburgische Anzeigen, 1770 - 1771
Changing habitats - Kunstpraxis und Stadtentwicklung [diese Publikation dokumentiert die Ausstellung ... 22. April - 29. Mai 2005]
Deutsch als Zweitsprache in der Lehrerbildung
Anwendung von PCs in Bibliotheken
Portraits einer Pandemie
Citoyen Heine, 2: Poetik, Programmatik, Hermeneutik
Projekte ... StadtBauKultur NRW
Knowledge eXtended - die Kooperation von Wissenschaftlern, Bibliothekaren und IT-Spezialisten ; 3. Konferenz der Zentralbibliothek, 2. - 4. November 2005 Jülich ; Vorträge und Poster
Geschichte des Kreises Warendorf, 1, Unter der Hohenzollernherrschaft (1803 - 1918) 2: Wirtschaft und Kultur
Protoindustrie in der Region - europäische Gewerbelandschaften vom 16. bis zum 19. Jahrhundert
Kooperation - aktuelle Forschung zur Kooperation in und zwischen Schulen sowie mit anderen Partnern
Familienbuch Sankt Mariä Himmelfahrt Jülich, 3: I - R
Craftsmen and guilds in the medieval and early modern periods
Wandertag, [1]
Schumann-Briefedition, Serie 2, Briefwechsel mit Freunden und Künstlerkollegen. Band 3, Teilband 1, 16. Oktober 1853 bis 27. September 1859: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Johannes Brahms und seinen Eltern - 16. Oktober 1853 bis 27. September 1859
Modellprojekt "Sozialbüros" NRW, 2: Endbericht
Ästhetik und Naturerfahrung
Erinnerungsorte der Christlichen Demokratie in Deutschland
Berichte - Geographie und Landeskunde
Die erschöpfte Region - Politik und Gewerkschaften in Regionalisierungsprozessen
Erkundung und Beschreibung der Welt - zur Poetik der Reise- und Länderberichte ; Vorträge eines interdisziplinären Symposiums vom 19. - 24. Juni 2000 an der Justus-Liebig-Universität Gießen
Homberg (Niederrhein), 6
Homberg (Niederrhein), 7: Mit Gesamtregister für die Bände I - VII
Briefe an F. W. Oelze
Grabfunde von der Luxemburger Strasse zu Köln im Lippischen Landesmuseum Detmold
Das Hofreisejournal des Kurfürsten Clemens August von Köln 1719 - 1745
Cultures et formations négociantes - dans l'Europe moderne
Die Waldsassener Seligen
Johannes Klais, 1: [Textteil]
Nachhaltige Mobilität - Kommunen trauen sich was - Dokumentation der Fachtagung "kommunal mobil" am 24./25. Januar 2011 in Dessau-Roßlau
Sozialer Protestantismus im Vormärz
Dieter Kühn - ein Treffen mit dem Schriftsteller über sein Werk
Haptische Zugriffe auf Gegenstände - eine Chance für historisches Lernen? - fachwissenschaftliche, fachdidaktische und pädagogische Impulse
Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule, Hebra: Hebräisch
Ein Bahnhof für Rheinbach - eine Kreisstadt kämpft um den Anschluss an das Eisenbahnnetz ; zur Geschichte von Planung, Bau und Betrieb der Eisenbahn im Umfeld der Stadt 1859 - 1930
Pfarrnachrichten - Gottesdienste und Termine
Statistisches Jahrbuch
Regionales Portfoliomanagement - neue Instrumente zur Intensivierung des Brachflächenrecyclings
Klöster, Stifte, Orden der Eifel, 1
International paper history - IPH
Die Tagebücher, Teil 2, Diktate 1941 - 1945 Bd. 13: Juli - September 1944
Am Anfang schreibt man für den Papierkorb, 1: Schuljahr 1997/98
Les transferts artistiques dans l'Europe gothique - repenser la circulation des artistes, des oeuvres, des thèmes et des savoir-faire (XIIe - XVIe siècle)
Feiern im Bergischen Land - Gastronomie, Freizeit, Kultur
275 Jahre Stiftung Velthusen
Lehrerausbildung für Inklusion - Fragen und Konzepte zur Hochschulentwicklung
Werke, 1: Dem Kochs Hendrech sien Hi'emetsprüeke
Tatort Eifel, 6
Eifel-Sturm - Jacques Berndorf liest Eifel-Sturm, Krimi ; ungekürzte Autorenlesung
Europäische Montanregion Harz
Kloster und Wirtschaftswelt im Mittelalter
Bunker - Kriegsort, Zuflucht, Erinnerungsraum
Tatort Eifel, 2
Eifel-Schnee - Krimi ; ungekürzte Autorenlesung, Jacques Berndorf liest Eifel-Schnee
BUND-Falter - Mitteilungen der Kreisgruppe Dortmund, Bund für Umwelt und Naturschutz Deutschland e.V., Landesverband NW
Eifel-Feuer - Kriminalroman
Fälschungen im Mittelalter, 3: Diplomatische Fälschungen (I)
Rüstungsaltlasten '91 - Untersuchungsmethoden, Sanierungsmöglichkeiten, Verhinderung militärischer "Neu"-Lasten
Tatort Eifel, 2
Byzanz in Europa - Europas östliches Erbe ; Akten des Kolloquiums "Byzanz in Europa" vom 11. bis 15. Dezember 2007 in Greifswald
Das römisch-fränkische Gräberfeld von Krefeld-Gellep, 8: Katalog der Gräber 6348 - 6361
Gutsherrschaft als soziales Modell - vergleichende Betrachtungen zur Funktionsweise frühneuzeitlicher Agrargesellschaften
Imperium - Varus und seine Zeit - Beiträge zum internationalen Kolloquium des LWL-Römermuseums am 28. und 29. April 2008 in Münster
Lokale Wohnungspolitik - Beispiele aus deutschen Städten
Sicherheitswissenschaftliches Kolloquium 2018-2021+ und weitere Foren im zweiten COVID-19-Pandemiejahr
Häuser in Lennestadt, 3: Straßenräume
Flüsse und Flusstäler als Wirtschafts- und Kommunikationswege
Umweltschutz in Wuppertal, 1, Dokumentation einer Fortbildungsveranstaltung am 3.5.1988 in Wuppertal
Braucht Nordrhein-Westfalen ein Haus der Geschichte?
Jüchen - Beiträge zur Stadtgeschichte, Band 1
Material und Raum, (2)
Recklinghausen - Gustav-Adolf-Kirche
Psychiatriebericht Dortmund, Teil I/Teil II: Teil I, Zusammenfassung. Teil II, Psychiatriebericht für die Stadt Dortmund
Turnen und Sport in Helpup - 1911 - 1986
Die Jägerey im 18. Jahrhundert - Pommersfelden vom 29. Mai bis 1. Juni 1988
Jahresabschluss und Lagebericht für das Geschäftsjahr ...
Forte, aber bitte leise, 2: Teil 1974 - 1990
Reiseziel Italien - moderne Konstruktionen kulturellen Wissens in Literatur - Sprache - Film
Freizeit, Sport, Bewegung - Stand und Tendenzen in der Bundesrepublik Deutschland
News - das Magazin für die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter von Straßen.NRW
Gerhard Richter - Portraits
Beuys, Band 1: (1921-1964)
Piraten, Swings und Junge Garde - Jugendwiderstand im Nationalsozialismus
Briefkultur und Affektästhetik
Führungsgruppen und Massenbewegungen im historischen Vergleich - der Beitrag der historischen Sozialforschung zu einer diachronen Sozialwissenschaft
Darmstadt-Dokumente - [Darmstadt, Internationale Ferienkurse für Neue Musik]
Friedensarbeiter, Antifaschisten und Märtyrer des kurkölnischen Sauerlandes, 1. Band: Sauerländische Friedensboten
Dokumentation - vom 20. - 22. März 1985 in Kronenburg/Eifel
Stadt und Literatur im deutschen Sprachraum der frühen Neuzeit
Festschrift für Siegfried Grosse zum 60. Geburtstag
Die Tagebücher, Teil 2, Diktate 1941 - 1945 Bd. 5: Juli - September 1942
Geschichte der Lehrerbildung in autobiographischer Sicht
Die Capitolsinsula der Colonia Ulpia Traiana, Text
Lokale und öffentliche Netze - Interdependenzen, Erfahrungsberichte, Wirtschaftlichkeit und Entwicklungstendenzen ; Tagung des Fachausschusses "Büroinformations- und -kommunikationssysteme" im Fachbereich 5 - Informatik in der Wirtschaft - der Gesellschaft fuer Informatik e.V., Frankfurt, 20. September 1983
Zulieferer im Netz - zwischen Abhängigkeit und Partnerschaft - Neustrukturierung der Logistik am Beispiel der Automobilzulieferung
Geschichten aus der Werdener Geschichte, 6
Töpfereiforschung zwischen Mittelmeer und Skandinavien - Beiträge des internationalen Kolloquiums 1990 in Hamburg
Jodocus-Hermann-Nünning-Preis, 2006
Dönkes vom Ibbenbürener Pütt, 1
Köln auf alten Ansichtskarten, 2: Kölner Stadtbild
Deutsche Literatur und Kultur vom Nachmärz bis zur Gründerzeit in europäischer Perspektive, 2: Kulturkritik, Erinnerungskunst und Utopie nach 1848
De heele wääk än eenen dag...
Zakk, Teil 1: Konzeptions-, Experimetier- und Planungsphase
Natura 2000 - ein Netzwerk von FFH- und Vogelschutzgebieten
Auf leisen Pfoten - [Dokumentation zur Tagung: Wildkatze, Luchs und Wolf]
Wende in der Abfallwirtschaft? - Am 10. und 11. Oktober 1991
Schriftstellerwissenschaftler - Erfahrungen und Konzepte
Verhandlungen der ... ordentlichen Tagung der ... Westfälischen Landessynode vom ...
Euskirchen im Wandel, Band 2
Romantik und Vormärz - zur Archäologie literarischer Kommunikation in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts
Literatur in Westfalen, 3
Theater und Schule - ein Handbuch zur kulturellen Bildung
11. Wuppertaler Orchideen-Tagung - am 4. und 5. Oktober 1997
Urbanes Gärtnern in der Kornmersch
Çoğluotobüsişletmesi und Autobusk, Buch Bd. 1.: Zum stochastischen Kompositionskomplex von Klarenz Barlow - (1971 - 2000)
Unterwegs in Europa, 1
Ludwig von Beethoven, Buch.
Bergheimer Geschichte und Geschichten, [1]: Das "Kriegstagebuch" der Josefine Mundorf - die letzten Kriegsmonate in Bergheim an der Sieg
Schülerinteresse am Computer - Ergebnisse aus Forschung u. Praxis ; Referate u. Diskussionsbeitr. d. Workshops am 26.3.1987 im Alexander-von-Humboldt-Haus d. Westfäl. Wilhelms-Univ. Münster
Kölsch, das Deutsch der Domstadt, CD: Kauderwelsch audio
Alt-Oerlinghausen und seine Umgebung, 3
Industrieregionen im Umbruch - historische Voraussetzungen und Verlaufsmuster des regionalen Strukturwandels im europäischen Vergleich
Kunstpreis Villa Romana, Florenz
Verwaltungsmodernisierung in Nordrhein-Westfalen, Kundenbefragung
Friedrich Wilhelm Raiffeisen - den Schwachen ihre Stärke geben
Das Thuneser Haus
Die Tagebücher Kaspars von Fürstenberg, 2: 1600 - 1610
Lernmittelfreiheitsgesetz, Aufl. 15. [19]94/95
Zur Sozial- und Begriffsgeschichte des Mittelalters
75 Jahre Zukunft gestalten - von der Handelskammer Duisburg zur Niederrheinischen IHK
Felix Droese, Werkverzeichnis der Editionen, 3: 2003 - 2010 - [Das Werkverzeichnis erscheint anlässlich der Ausstellung "Felix Droese. Heimat am Niederrhein", Museum Goch, 2010]
Neues Baurecht für den Handel - Standortbestimmung nach der Baurechtsnovelle
Naturschutz und Wissenschaft - [Tagung "Biodiversität - Vielfalt zwischen Klimawandel und ökonomischen Erfordernissen" im April 2008]
Denkmäler im Rheinland, 6, Nördliche Stadtteile 1: Stadt Duisburg
Juden in Köln, Arbeitsh. 1 zu Zeugnissen in der Stadt: Das Wohnviertel im mittelalterlichen Köln
Modelle zur Umwelterziehung in der Bundesrepublik Deutschland, 6: Evaluation und Zukunft der Umwelterziehung in Deutschland - Bericht über eine Fachtagung des Bundesministeriums für Bildung und Wissenschaft (BMBW), der Hamburger Behörde für Schule, Jugend und Berufsbildung (BSJB), der Deutschen Gesellschaft für Umwelterziehung (DGU) und des Instituts für die Pädagogik der Naturwissenschaften (IPN) an der Universität Kiel
Aus Liebe zur Heimat, 2: Geschichte der Bauernschaft Bleche 1922 - 1994
Abgeordnete des Deutschen Bundestages, 2: Curt Becker, Franz Marx, Ernst Paul, Hans Schütz, Elisabeth Schwarzhaupt, J. Hermann Siemer, Anton Storch
Geschichtspolitik und demokratische Kultur - Bilanz und Perspektiven
Embolo geht steil, Corona viral, Teil 2: Kölscher Klüngel, Dresdens Dynamo Defekt, Impfidee an der Isar, Basketball am Baldeney - EM-Special: indische Delta-Variante und Ischgl im Quadrat
Zweiter Titeldatensatz Neuzugang zum Test in IZ DUE 20210422 - Test A2A vor Go Live
Wärme-Direkt-Service - ein Angebot der kommunalen Energie-Dienstleistungen
Aus den Archiven des Sauerlandes, 5: 1000 mal Sauerlandarchiv
Edition Brühl, 71: Stolberg rk, ev-luth., ev.-ref.
Die Erfindung von Natur und Landschaft - [zweitägiges Symposium am 25. und 26. November 2004 im Kurfürstlichen Schloss zu Mainz]
Auf meinem Weg ins Paradies, Teil 2
Handbuch Technologie- und Innovationsmanagement
Abgeordnete des Deutschen Bundestages, 3: Ilse Elsner, Hugo Karpf, Wilderich Freiherr Ostman von der Leye, Elisabeth Pitz-Savelsberg, Dietrich-Wilhelm Rollmann
Beethoven, CD.
Wuppertaler Biographien, 11
Bildungsentwicklungsplan der Stadt Mülheim a.d. Ruhr, 3, Teilbereich Tageseinrichtungen für Kinder. Fortschreibung [1] - für 1985 und 1990
Unterwegs in Europa, 2
Jakobswege, 4: Wege der Jakobspilger im Rheinland - in 10 Etappen von Nimwegen über Kleve und Xanten nach Köln, mit Anschlüssen von Emmerich und Wesel ; [mit 27 Rad- und Wanderkarten]
Festschrift aus Anlass des 10jährigen Bestehens des Bergheimer Geschichtsvereins e.V., 1
Polizei und Management - ausgewählte empirische Studien
Radtouren durch den regionalen Grünzug, F
Religion und Landschaft
Kalkum, 3
Die römischen Wandmalereien aus dem Stadtgebiet der Colonia Ulpia Traiana, 1: Die Funde aus den Privatbauten
Wörter und Sachen als methodisches Prinzip und Forschungsrichtung, 2
Briefwechsel, Reihe 1, Bd. 6: Januar bis November 1787 - Nr. 1609 - 1902
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, [Korrespondenzen] Abt. A, Die kaiserlichen Korrespondenzen Bd. 6, Teil 1: März - Juli 1647
Waldbröl vor 75 Jahren, [2]
Wenn der Edukator erzählt, 2
Erschließung des Baugebietes "Haus Holtwick"
Burgen der Salierzeit, 1: In den nördlichen Landschaften des Reiches
Eingriffsrecht im Polizeidienst, 1: Grundstudium
Detailanalyse und Handlungsempfehlungen Kompetenzfeld neue Materialien im Ruhrgebiet - Abschlussbericht
Orte der Kinder und Orte einer Kooperation - und die Zeit
Alaaf! Helau!, Bd. 13.: Die Herrenschau! - gereimte, deftige Büttenreden für Herrensitzungen
Vom Unfug des Hexen-Processes - Gegner der Hexenverfolgung von Johann Weyer bis Friedrich Spee ; [Vorträge, gehalten anläßlich eines Arbeitsgespräches vom 22. bis 25. September 1987 in der Herzog-August-Bibliothek]
Die Korrespondenzen der Malwida von Meysenbug, 2: Briefregesten 1874 - 1893
Mitteilungen aus dem Schloßarchiv Diersfordt und vom Niederrhein, 5
10000 Totenzettel aus rheinischen Sammlungen, Folge 3
Oberbergische Geschichten, 1: Kaltenbach - auf Erz gebaut
VOC en cultuur - wetenschappelijke en culturele relaties tussen Europa en Azië ten tijde van de De VOC als volkenrechtelijke actor
Nouveau réalisme - [anlässlich der Ausstellung "Nouveau Réalisme" im Museum Moderner Kunst Stiftung Ludwig Wien (15. Juli 2005 - 14. Mai 2006) ; Arman ...]
Der junge Goldfuß - e. früher Hohe.
20 Jahre Trampolinturnen in Schlangen - Dokumentation d. Trampolingruppe d. VfL Schlangen
Wirtschaftswoche
Stadt Köln, Orientierungsplan, Stadtbezirk 3: Mit den Stadtteilen Braunsfeld, Junkersdorf, Klettenberg, Lindenthal, Lövenich, Marsdorf, Müngersdorf, Sülz, Weiden, Widdersdorf
Die Tagebücher, Teil 3, Register 1923 - 1945 Geographisches Register; Personenregister
Beiträge zur Ökosystemforschung und Umwelterziehung, [1]
Őskori Kovabányászat és Kőeszköznyersanyag-Azonosítás a Kárpát-Med encében Nemzetközi Konferencia - Budapest - Sümeg, 1986 május 20 - 22
Individuum und Individualität im Mittelalter
Verwaltung und Politik in Städten Mitteleuropas - Beiträge zu Verfassungsnorm und Verfassungswirklichkeit in altständischer Zeit
Exkursionen nach Berlin
Breinig - Gereimtes und Ungereimtes, 2 ([1996])
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 24. 2005
Merkener Geschichte, 2
Von der Behörde zur Hochschule - der Weg der Fachhochschulen für den öffentlichen Dienst
Urkunden und Regesten zur Geschichte der Stadt und Abtei Gladbach, 2: Neuzeit
Adlige Frauen im Weserraum zwischen 1570 und 1700 - Status - Rollen - Lebenspraxis
Merkener Geschichte, 4
100 Jahre Physik an der Goethe-Universität in Frankfurt am Main - 1914 - 2014
Nipponspiration - Japonismus und japanische Populärkultur im deutschsprachigen Raum
Neue Lernkultur, neue Leistungskultur
Begrüßung der Festversammlung während der Jahrestagung des Vereins Literaturlandschaften e.V. am 16. April 2005 im Grabbehaus
Gartenfeste - das Fest im Garten - Gartenmotive im Fest ; [Ausstellung 18.6. - 8.10.2000]
The invention of industrial pasts - heritage, political culture and economic debates in Great Britain and Germany, 1850 - 2010
Gedanken zur dritten Dimension im Städtebau - Zusammenspiel von Topografie und Gebäuden
Geschichtsdeutung auf alten Karten - Archäologie und Geschichte
Kath. Pfarrgemeinde St. Gangolf in Alt-Bonn, 1: Taufregister 1627 - 1702
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, [Korrespondenzen] Abt. A, Die kaiserlichen Korrespondenzen Bd. 4: 1646
Qualitätssichernde Verwaltungsprozesse in der Umsetzung von Bachelor und Master - am 2. und 3. März 2006 an der Fachhochschule für Wirtschaft Berlin
Grabbe auf deutschen Bühnen
"Hannibal"-Miszellen
Albertus Magnus, Über Theologie als Wissenschaft
Der Limes in Raetien, Ober- und Niedergermanien vom 1. bis 4. Jahrhundert - 7. Kolloquium der Deutschen Limeskommission, 24./25. September 2013 in Aalen
Potenzialstudie Erneuerbare Energien NRW, 3: Biomasse-Energie
Mittelalterliche Stadtrechnungen im historischen Prozess, 1: Untersuchungen und Texte
Mittelalterliche Stadtrechnungen im historischen Prozess, 2: Register, Materialien, Glossar
Retzkadi, de Geit es loss..., [Buch]
Produktplan
Sicherheitswissenschaftliches Kolloquium 2006 - 2007 - [... Beiträge der 24. bis 34. Sicherheitswissenschaftlichen Kolloquien ..., welche im Wintersemester 2006/2007 und im Sommersemester 2007 vom Fachgebiet Sicherheitstechnik, Sicherheits- und Qualitätsrecht der Abteilung Sicherheitstechnik im Fachbereich D der Bergischen Universität Wuppertal ... veranstaltet wurden]
Umrisse - Zeitschrift für Baukultur
Wirtschaftliche und demographische Rahmenbedingungen für die Region Mitte-West
Profile aus der Stadt Münster, 3
Im Gefälle der Nacht - Gedichte
Corpus des papyrus grecs sur les relations administratives entre le clergé égyptien et les autorités romaines, Vol. 4
Rhede - Erinnerung an die "Reichskristallnacht" in Rhede
Migration und schulischer Wandel: Elternbeteiligung
Küche, Kochen, Ernährung - Archäologie, Bauforschung, Naturwissenschaften ; Tagung Schwäbisch Hall, 6. bis 8. April 2006
Heinrich Heine, Bd. 8, Über Deutschland 1833 - 1836 : Aufsätze über Kunst und Philosophie Kommentar
"Es geht jetzt los ..." - Ereignisse in der Pogromnacht in Borken, Gemen und Weseke
Gescher - "Sie machen ihn tot!"
Das Vorprogramm - Lehrfilm, Gebrauchsfilm, Propagandafilm, unveröffentlichter Film in Kinos und Archiven am Oberrhein, 1900 - 1970 ; eine französisch-deutsche Vergleichstudie
Stranggießen - eine technische Revolution in der Stahlindustrie : Geschichte und Gegenwart
Die Bevölkerungs- und Sozialstruktur der Stadt Köln um die Jahrhundertwende 1800/1801, Band 3: Wiedergabe der Bevölkerungsliste: Sektion 3, Sektion 4 und Sektion 5
Der Göttliche. Hommage an Michelangelo - [... anlässlich der Ausstellung 'Der Göttliche. Hommage an Michelangelo' vom 6. Februar bis 25. Mai 2015 in der Kunst- und Ausstellungshalle der Bundesrepublik Deutschland, Bonn]
275 Jahre Lippe-Weißenfeld, 1
Die Ausgrabungen im Dom zu Paderborn 1978/80 und 1983, 1
Polizei und Protest in der Bundesrepublik Deutschland
Berlin - [with big city map ; top 10, city tours, explore & enjoy]
Die Lebenswelt der Zisterzienser - neue Studien zur Geschichte eines europäischen Ordens
Towards clean technology - a multi-perspective analysis of corporate environmental strategies
Verlorene Welt Jöllenbeck, 2. Band: 1500-1700
Kulinarisch unterwegs im Bergischen Land, 2: Die schönsten Themenrouten - Oberbergisches und Bergischer-Rhein-Sieg-Kreis
Konfessionelle Armutsdiskurse und Armenfürsorgepraktiken im langen 19. Jahrhundert
Diakonische Arbeit im Wandel der Diakonie- und Psychiatriegeschichte - Anstalten, Angehörige und Alternativen
Essen sind wir. Schonnebeck, Stoppenberg, Katernberg
Adel als Unternehmer im bürgerlichen Zeitalter - Vorträge des wissenschaftlichen Kolloquiums der Vereinigten Westfälischen Adelsarchive e.V. vom 28. bis 30. Juli 2004 in Bad Driburg
Kunst in der Region, 25: 21.10. bis 25.11.2012, DA, Kunsthaus Kloster Gravenhorst, Hörstel
Spöökenkieker-Sammelband, 3: Denn Spöökenkieker un siene Frou
Vom "Hollandgänger zum EU-Bürger" - Thema: Vom "Hollandgänger zum EU-Bürger", Migration und Wahrnehmung im deutsch-niederländisch-belgischen Grenzraum in historischer und aktueller Perspektive
Alliierte Prozesse und NS-Verbrechen
Referenzsysteme zur Unterstützung von Schulentwicklung
Wechsel-Jahre? - Wandel und Wirken in der Fremdsprachenforschung
Tagungsband "Erfahrungen mit flexiblen Bedienweisen im ÖPNV während der Nachtstunden" - 2000
White - ein Comic
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Ambul,5: Soziale Gruppenarbeit - Familienpädagogisches Zentrum Sprockhövel
Menschen des 20. Jahrhunderts, 5: Die Künstler
Digitalisierung in der schulischen Bildung - Chancen und Herausforderungen
Knast im Klosterkeller
Literatur im Dialog - Gespräche mit Autorinnen und Autoren 1989 - 2014
Menschen des 20. Jahrhunderts, 2: Der Handwerker
Menschen des 20. Jahrhunderts, 7: Die letzten Menschen
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, Korrespondenzen Abt. A, Die kaiserlichen Korrespondenzen Bd. 2: 1644 - 1645
Chronik der Ostschule Dülken, [1]: 1902-1959
Zwei Räume - 02. September bis 25. Oktober 2020
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Ambul,2: FPZ Sprockhövel
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, Korrespondenzen Abt. A, Die kaiserlichen Korrespondenzen Bd. 3: 1645 - 1646
Handbuch Polizeimanagement - Polizeipolitik – Polizeiwissenschaft - Polizeipraxis
Universitäre Gründungsförderung - Abläufe, Akteure, Erfolge
Dies- und jenseits der Grenze - translokale Prozesse und ihre Einwirkung auf den deutsch-niederländischen Grenzraum
Materialität des Heiligen - Materialwahl, Materialwirkung und Materialbewertung in der christlichen Kunst des 20. Jahrhunderts
Nord-Süd-Unterschiede in der städtischen und ländlichen Kultur Mitteleuropas
Die großen Rätsel der Geschichte - Megalithkulturen : Die Himmelsscheibe von Nebra : Gab es die Sinflut? : Thule, Rungholt, Atlantis : Die Teufelsbibel : Die Merseburger Zaubersprüche : Die Tanzwut von 1518 : Das Grabtuch von Turin : Jeanne d'Arc und ihre Stimmen : Kaspar Hauser : Die Externsteine : Der Fluch des Pharao u.v.m.
Die Geschichte der Iserlohner Kreisbahn, 1. Der Straßenbahnverkehr: Von Hohenlimburg nach Hemer und Altena
Beiträge zur Geschichte Werdens
Thema: Digitalisierung und Internet - Kulturstatistik, Chronik, Literatur, Adressen
Museum im Dialog
Energieverwertung auf Kläranlagen - 4. Bochumer Workshop Siedlungswasserwirtschaft am 23. Sept. 1986
Edition Brühl, 24: Gummersbach Ev.-luth.
Edition Brühl, 75,2: Laurenzberg Kinzweiler St. Blasius rk
Edition Brühl, 18,1: Höfen rk Konzen rk
Genius Loci, 1: Contemporary masters - Düsseldorfer Akademie nach 1945 ; [anlässlich der Ausstellung GENIUS LOCI Contemporary Masters. Die Düsseldorfer Akademie nach 1945 vom 4. Juli bis 14. September 2013 bei Setareh Gallery, Düsseldorf]
Städtische Siedlungen und ihr Umland
Energiebericht
Edition Brühl, 12: Niederembt - St. Martinus rk
Justus Mösers sämtliche Werke, 14,2 : Abt. 3, Osnabrückische Geschichte und historische Einzelschriften: Kommentar
Ortsfamilienbuch der evangelisch reformierten Gemeinde Vluyn, [1]: 1674 - 1798
Eper Nachkriegsgeschichte(n) 1945-1975, Teil 2
Alt-Körbecke in Bildern, 4: Delecke II
Arbeiten in Köln - Tipps zum Berufseinstieg für geflüchtete Menschen
Ökologische Erneuerung einer Industrielandschaft - [Vortragsband zur DVWK-Fachtagung "Ökologische Erneuerung einer Industrielandschaft" vom September 1994 in Herten] ; I. Wohin mit dem Regenwasser?, II. Gewässer in der Stadt - eine Chance für Stadtgestaltung!, III. Die Zukunft unseres Grundwassers sichern!
Niemann & Karimi - Black hole, cube - 5. - 29. Juni 2008 im Förderverein Aktuelle Kunst Münster ; [anlässlich der Ausstellung Black Hole/Cube]
Die romanischen Kölner Pfarrkirchen von den Anfängen bis zur Gegenwart, 2
Edition Brühl, 14: Wassenberg St. Georg röm.-kath
Essener Bibliographie, 2: 1960 - 1968 - mit Nachträgen und einem Schlag- und Stichwortverzeichnis für beide Bände
Edition Brühl, 34,1: Elberfeld (1682 - 1727) ev.-ref.
Gesichter der Demokratie - Porträts zur deutschen Zeitgeschichte ; eine Veröffentlichung des Instituts für Zeitgeschichte München-Berlin
Vasa sacra - da berühren sich Himmel und Erde ; Schätze aus den katholischen Kirchen des Oldenburger Landes
Edition Brühl, 27: Elberfeld ev.-ref.
Ernst Walsken, 2: Gemälde, Grafik, Zeichnungen
Chronik der Freiwilligen Feuerwehr Bornheim - Brenig, Teil 6: Zeitraum 2001 bis 2005 - [und Nachtrag 1974 & 1975]
Pömpel, Patt und Pillepoppen, [1]: [Grundwortschatz zum Überleben in Bielefeld]
Wandertag, 4
Rheinischer Städteatlas, 51: Orsoy
Rothaarsteig - Wanderkarte, Blatt Süd
D'heins Regio-Tipps, 2
Gesammelte Schriften - in 10 Bänden
Rheinischer Städteatlas, 89 : Lfg. 17: Ratingen
Frömmigkeit in der frühen Neuzeit - Studien zur religiösen Literatur des 17. Jahrhunderts in Deutschland
Der deutsche Protestantismus um 1900
Richtlinien für die Schule für Lernbehinderte (Sonderschule) in Nordrhein-Westfalen, Phy: Richtlinien und Beispielplan Physik, Chemie
Hochglanz - Stadtmagazin für das schönere Paderborn
Europäische Städte im Mittelalter
Die Düsseldorfer gemeinnützigen Wohnungsbaugenossenschaften, T. 2: Dokumentation
Werden und Wachsen, Handel und Wandel in Stolbergs Mitte, 2: Aspekte der Stolberger Infrastruktur sowie die Geschichte der Zweifaller Straße mit dem ehemaligen Stadtteil Hammer
Alter Bergbau in Deutschland
Das Schiff als Thema der Moderne
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 1
Die Kabinettskassenrechnungen der Kurfürstin Anna Maria Luisa von der Pfalz (1667 – 1743), Band 2: Regesten 1.6.1705 - 22.3.1718 - unter Benutzung von Vorarbeiten von Hermine Kühn-Steinhausen (Berlin 27.8.1885 - Rom 22.12.1970)
Die Kabinettskassenrechnungen der Kurfürstin Anna Maria Luisa von der Pfalz (1667 – 1743), Band 3: Anhang - unter Benutzung von Vorarbeiten von Hermine Kühn-Steinhausen (Berlin 27.8.1885 - Rom 22.12.1970)
Hass/Literatur - literatur- und kulturwissenschaftliche Beiträge zu einer Theorie- und Diskursgeschichte
Mörderisch Bergisch!, 2: 11 Krimis
Was machen wir hinterher?, Buch: Hans Dieter Hüsch - Bekenntnisse eines Kabarettisten
Originale von Marx, Lassalle, Freiligrath und Friedrich Wilhelm IV. im Kreis Heinsberg gefunden - die Dokumente aus den Revolutionsjahren 1848/49 lagen 135 Jahre lang unbemerkt in einer alten Büchertruhe ; ein Fundbericht
Die Aachener Straßen in Anekdoten und Fakten, [1]
Medienkultur im Wandel
Die Tagebücher, Teil 2, Diktate 1941 - 1945 Bd. 4: April - Juni 1942
Deutschland 1:200000 - Registerheft - Durchfahrtspläne und Citypläne, umfangreiches Ortsregister mit Postleitzahlen ; GPS-geeignete Karte - Sehenswürdigkeiten, Autogas- und Erdgas-Tankstellen, Kennzeichnung möglicher Staustrecken auf Autobahnen, [Deutschland]
Urbane Events
Rad Land Lust - 32 Lieblingstouren im Münsterland
Reckenfeld, Band I: Frühgeschichte
Zukunftsfragen der Hydrogeologie
Gebildete Weibsbilder, Freude mit Frust? - Kolloquien zur Frauenförderung
Wer ist Deutschland? - Migration in Politik, Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur
Statistische Berichte
"Deutsche Heimat" - nationale Konzeption und regionale Praxis von Naturschutz, Landschaftsgestaltung und Kulturpolitik in Westfalen-Lippe und Thüringen (1900 - 1960)
Edith-Stein-Gesamtausgabe, 13 : Schriften zu Anthropologie und Pädagogik ; 1: Die Frau - Fragestellungen und Reflexionen
Illuminierte Urkunden - Beiträge aus Diplomatik, Kunstgeschichte und Digital Humanities
Who's who
Kunst und Arbeit - zum Verhältnis von Ästhetik und Arbeitsanthropologie vom 18. Jahrhundert bis zur Gegenwart
Mikroschadstoffe und Krankheitserreger aus Abwasser entfernen - 18. September 2014
Handbuch literarisches Übersetzen
Innovation in der Bauwirtschaft - Wesersandstein vom 16. bis 19. Jahrhundert : Architektur und Digital Humanities
Die Urkunden und Handschriften aus dem Archiv der Katholischen Propsteipfarrei St. Ludgerus in Essen-Werden, Teil I: 8.-15. Jahrhundert
Späte Hexenprozesse - der Umgang der Aufklärung mit dem Irrationalen
Rahmen-Diskurse - Kultbilder im konfessionellen Zeitalter
Sprache und (Post)Kolonialismus - linguistische und interdisziplinäre Aspekte
Musiktherapie-Reader - Masterstudiengang Klinische Musiktherapie
Wassermanagement im Klimawandel - Möglichkeiten und Grenzen von Anpassungsmaßnahmen
Kirchliche Buchbestände als Quelle der Kulturgeschichte
Gerhard Richter: October 18, 1977, [Hauptbd.]: [at the Museum of Modern Art, New York, November 5, 2000 - January 30, 2001]
Bildende Kunst - Absolventen 2014, 1
Dr. te Neues + Co. Druckereigesellschaft Kempen-Ndrh, 1: [Hauptband]
Grundstücksmarktbericht ... - Berichtszeitraum 01.01. ... bis 31.12. ... ; Übersicht über den Grundstücksmarkt im Zuständigkeitsbereich des Gutachterausschusses für Grundstückswerte im Kreis Borken
Kontakt - Lektorinnen und Lektoren an Hochschulen in Europa und Übersee
Methodenkompetenz im Religionsunterricht - unterrichtspraktische Konkretionen von Fach- und Arbeitsmethoden
Studien zu frühmittelalterlichen Gräberfeldern im westlichen Westfalen (Bocholt-Lankern, Wulfen-Deuten, Dorsten-Lembeck), 3
Meine Acrylbilder, 2: Abstrakte Motive 1996-2005
Untersuchungen zum Eichensterben in Nordrhein-Westfalen, 2: (1951 - 2000)
Familienbuch Lennep, 1: A - E
Leitbilder für die mittelgroßen bis großen Fließgewässer in Nordrhein-Westfalen - Flusstypen
Dichterjuristen - Studien zur Poesie des Rechts vom 16. bis 21. Jahrhundert
Weltliteratur interkulturell - Referenzen von Cusanus bis Bob Dylan ; für Dieter Lamping zum 60. Geburtstag
Gelächter aus dem Lipperland
Kunsthistorikerinnen 1910-1980 - Theorien, Methoden, Kritiken
Das "Dritte Reich" und die Musik - [anlässlich der Ausstellung "Das "Dritte Reich" und die Musik" (Schloss Neuhardenberg, 26. März - 25. Juni 2006) ; eine Ausstellung der Stiftung Schloss Neuhardenberg in Kooperation mit der Cité de la Musique, Paris]
Red strains - music and communism outside the communist bloc
"Am Weihwasser die Finger verbrannt" - der Bismarcksche Kulturkampf - Konfliktverläufe im Ruhrgebiet ; historische Fachtagung
Jörg Immendorff, Band 2: 1984-1998
Kunst in der Region, 26: 13.10. bis 17.11.2013, DA, Kunsthaus Kloster Gravenhorst, Hörstel
Familienbuch Lennep, 5: T - Z
Von der Bonner zur Berliner Republik - Politik im Spiegel praktischer Wissenschaft : Festschrift für Tilman Mayer zum 65. Geburtstag
Familienbuch Lennep, 4: P - S
Kunst in unserer Region, 14: 30.9. bis 21.10.2001, Kreisheimathaus Tecklenburg
Water ter verdediging - vestingbouwkundige bijdragen
Alternativen zur Reichsverfassung in der frühen Neuzeit?
Netzwerke und strategische Kooperationen in der Wirtschaft - [Kongress 2004]
Visions allemandes de la France (1871 - 1914)
Kunst in unserer Region, 6: 24. 10. bis 7. 11. 1993, Kreisheimathaus in Tecklenburg
Die Einwohner von Grevenbroich im 17. Jahrhundert - Beitrag zur Bevölkerungsgeschichte einer rheinischen Stadt
Menschen, Zeiten, Räume - Archäologie in Deutschland ; [eine Ausstellung des Museums für Vor- und Frühgeschichte, Staatliche Museen zu Berlin - Preußischer Kulturbesitz und des Verbandes der Landesarchäologen in der Bundesrepublik Deutschland ; Begleitband zur Ausstellung "Menschen, Zeiten, Räume - Archäologie in Deutschland", Martin-Gropius-Bau, Berlin, 6. Dezember 2002 bis 31. März 2003 ; Kunst- und Ausstellungshalle der Bundesrepublik Deutschland, Bonn, 9. Mai 2003 bis 24. August 2003]
"Privatbesitz Hofheim", Sammlung Hanna Bekker Vom Rath - Künstler der Brücke, des Blauen Reiters und des Bauhauses, Ursprung und Entwicklung ; Jahrhunderthalle Hoechst, 14.10. bis 21.11.1984 ; Erholungshaus der Bayer-AG, Leverkusen, 10.3. bis 14.4.1985
Klassiker des Sozialismus, 1: Von Gracchus Babeuf bis Georgi Walentinowitsch Plechanow
Niels Stensen, 1: 1638 - 1677
Im Düstern Siepen - Teil 1 ; Teil 2
Beiträge zur Geschichte der Stadt Grevenbroich, 7
Stadtregiment und Bürgerfreiheit - Handlungsspielräume in deutschen und italienischen Städten des späten Mittelalters und der frühen Neuzeit
Mitteilungen aus dem Schloßarchiv Diersfordt und vom Niederrhein, 8
Die Regesten der Erzbischöfe von Köln im Mittelalter, Bd. 12. Bearb. von Norbert Andernach Hälfte 2: Namen- und Sachindex zu den Bänden 8 - 12,1 - (Friedrich von Saarwerden) 1370 - 1414
Die deutsche Präsenz in den USA
Bibliotheken während des Nationalsozialismus, 2: [Vorträge eines Bibliothekshistorischen Seminars des Wolfenbütteler Arbeitskreises für Bibliotheksgeschichte vom 25. bis 27. September 1989 in der Herzog-August-Bibliothek]
Ottbergen, Klassiker der Dampflokzeit, 2: 1970er bis heute
Cor hominis - wielkie namie̜tności w dziejach, źródłach i studiach nad przeszłościa̜
GÄA, 2: Zeichnungen
Chance Deutsch - Schule, Studium, Arbeitswelt ; 34. Jahrestagung des Fachverbandes Deutsch als Fremdsprache 2006 an der Leibniz-Universität Hannover
Erwin Heerich - Projekt
Umweltreport Leipzig / Wirtschaftsraum Köln, Bonn, Aachen - Umweltreport
Jugendschutz - Grundlagen, Strukturen, Handlungsformen : 60 Jahre Kinder- und Jugendschutz in Nordrhein-Westfalen
Statistische Informationen
Stifter u. Stiftungen des Kölner Gymnasial- und Stiftungsfonds, Register
Begegnung mit Osteuropa - Schülerwettbewerb ...
Interdependenzen zwischen Verfassung und Kultur - Tagung der Vereinigung für Verfassungsgeschichte in Hofgeismar vom 22.3. - 24.3.1999
Schulverwaltung / Nordrhein-Westfalen - Schulverwaltung
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 4
Umweltmanagement in Einrichtungen der stationären Altenarbeit und Behindertenhilfe
Werke, 27: Registerband
Das römisch-fränkische Gräberfeld von Krefeld-Gellep, 7: 1989 - 2000
Prospect, Br,S: Branchenbericht Sozialwesen - Strukturen - Personalbedarfe - Aus- und Weiterbildung - Förderhilfen
Mensch und Raum - Geographie, 9 [Schülerbd.]
Ein achtenswertes Kapitel rheinisch-westfälischer Geschichte: Quäkerspeisungen nach dem Ersten Weltkrieg
Herausforderung Logistik - Visionen entwickeln - die Realität gestalten ; Dokumentation
Straßen- und Tiefbau-Handwerk NRW
Self-fashioning
Übersetzung: Des Hl. Thomas von Aquino Untersuchungen über die Wahreit - Quaestiones disputatae de veritate 1
Familienbuch des Kirchspiels Greven, 1
Wanderungsumfrage - Wanderungsverhalten, Wanderungsmotive, Wanderungsströme
Prospect, Br,K: Branchenbericht Krankenhäuser - Strukturen - Personalbedarfe - Aus- und Weiterbildung - Förderhilfen
Studienreform mit Bachelor und Master - gestufte Studiengänge im Blick des Lehrens und Lernens an Hochschulen ; Modelle für die Geistes- und Sozialwissenschaften
Chronik von Veltheim, Band III: Das "sportliche" Dorf an der Weser
Heines politisches Denken von den Berichten aus Paris (1840-1844) bis zu 'Lutezia' 1854 und 'Lutèce' 1855
Bleibergbau und Bleiverarbeitung während der römischen Kaiserzeit im rechtsrheinischen Barbaricum
1870/71 - der Deutsch-Französische Krieg und die Gründung des Kaiserreichs
Mass movements in South, West and Central Germany - with ... 22 tables
Bergisches auf den Teller, Rezeptheft Nr. 2, ... Neue Rezepte und mehr: Vegetarisch und vegan
Une amitié européenne, Tome 2: 1893-1896
Kulturlandschaft - administrativ - digital - touristisch
Vorwelten und Vorzeiten - Archäologie als Spiegel historischen Bewußtseins in der Frühen Neuzeit ; [der Band dokumentiert das vom 20. bis 23. November 2007 an der Herzog-August-Bibliothek in Wolfenbüttel durchgeführte Arbeitsgespräch "Vorwelten und Vorzeiten - Archäologie als Spiegel Historischen Bewußtseins in der Frühen Neuzeit"]
Historische Konzeptionen von Körperlichkeit - interdisziplinäre Zugänge zu Transformationsprozessen in der Geschichte
Zimmerer-Handwerk NRW ...
Richtlinien zur Sicherheit im Unterricht an allgemeinbildenden Schulen in Nordrhein-Westfalen - (RISU-NRW) ; Biologie, Chemie, Physik, Technik, Arbeitslehre, Hauswirtschaft, Textilgestaltung, Kunst
Stadt Borken - zum Wirtschaftsstandort ... ; ... der richtige Weg
Wahlperiodenregister
KorkundZieher - ein Ausstellungsprojekt des Rheinischen Industriemuseums Schauplatz Solingen
Johann Friedrich Reichardt und die Literatur - komponieren, korrespondieren, publizieren
Und ich schaue den Leib des Lebens - Gedichte
Thema: Theaterdebatte
Die Waldschule und der Waldschulhof
Stadtbezirkskarte, Stadtbezirk 7: Gerresheim, Grafenberg, Hubbelrath, Knittkuhl, Ludenberg
Profit oder Gemeinwohl? - Fallstudien zur gesellschaftlichen Verantwortung von Wirtschaftseliten
Sämtliche Romane und eine Reisebeschreibung, 1
Begleitforschung in Lernkulturen - Dokumentation und vertiefende Analysen einer Forschungstagung
Journal of social science education - JSSE
Westfälischer Flurnamenatlas, 3
Die Autorität der Zeit in der Frühen Neuzeit
Übersetzung: Des Hl. Thomas von Aquino Untersuchungen über die Wahreit - Quaestiones disputatae de veritate 2
Lokaler Privatfunk in Kreisen und Städten - eine Handreichung der KPV NW für die kommunalpolitische Praxis
Bonn-Hangelar, 1: 1909 - 1926
Herkunft und Zukunft literarischer Gesellschaften
Aktuelles und Querliegendes zur Didaktik und Curriculumentwicklung - Festschrift für Werner Habel
125 Jahre Schachbund Nordrhein-Westfalen, [2]: Bulletin
Die Römerstadt Köln, [2]: Schülerbogen : A ; Wohnkultur
Psychoanalyse in Selbstdarstellungen, 3
Edith-Stein-Gesamtausgabe, 17 : [Schriften zu Mystik und Spiritualität. Abt. 1, Phänomenologie und Mystik ; 1]: Wege der Gotteserkenntnis - Studie zu Dionysius Areopagita und Übersetzung seiner Werke
Zeugnisse gelebter Spiritualität aus dem Umkreis der ersten OCist-Frauenklöster
Buchbestandskatalog ... der Sammlung Crous, 1. Handschriften, Dokumente, Bücher, Broschuren, Zeitschriften und Zeitungen von 1521 bis 2001 aus der Sammlung Crous in Aachen / von Marga van den Heuvel Bd. 1
Die geplante Forensik - nahe der Nachbargemeinde Senden
Die geflockte Amsel - Sinnverse mit galoppierender Unzucht ; [Edition aus Bildern & Wortgebilden auf 25 Tafeln aus feinen Zeichenpapieren ; Sinnverse für Gerhard Jaschke]
Wissenschaftler im George-Kreis - die Welt des Dichters und der Beruf der Wissenschaft
Eun Nim Ro - poetische Zeichen
Quellen zur Geschichte des Rheinlandes im Zeitalter der Französischen Revolution, 3: 1794 - 1797
Erzähl es niemandem! - die Liebesgeschichte meiner Eltern
Die ersten Häuser von Neubrücke und ihre Bewohner
Fortschritte der Deponietechnik 1994 - Deponierückbau und Restabfallbehandlung, Abdichtungssysteme und Nachrüstung, Kosten und Gebühren, Messung und Kontrolle des Deponieverhaltens
Dahl im Zweiten Weltkrieg - ein Augenzeugenbericht
Nahverkehrsforschung, 19: [... vom 27. bis 28. Oktober 1992 ... in Leipzig]
Demographische Entwicklungen in Nordrhein-Westfalen - Befunde - Prognosen - Erklärungsansätze
Reflexionen
Folgen des demographischen Wandels in Nordrhein-Westfalen für die Wohnungsmärkte
Jankel Adler (1895-1949), Band 1: Monografie
Jankel Adler (1895-1949), Band 2: Werkverzeichnis der Gemälde
Kindertagesbetreuung in Nordrhein-Westfalen, Lfg. 21
Heimat ist da, wo man sagen kann: Die Frau da drüben, die trug als Mädchen mal eine Zahnspange - Danksagung zum Margarete-Schrader-Preis
On the drawings of Anna and Bernhard Blume
Briefwechsel, Reihe 2, Bd. 3: 1782 - 1784 - Nr. 751 -1107 ; Kommentar
Die Taufen, Trauungen und Sterbefälle im Kirchspiel Rhede nach den Kirchenbüchern der St.-Gudula-Pfarrei, 2: Die Taufen von 1715 bis 1754
Die Taufen, Trauungen und Sterbefälle im Kirchspiel Rhede nach den Kirchenbüchern der St.-Gudula-Pfarrei, 3: Die Taufen von 1755 bis 1800
Aufbauen - Zerstören - Phänomene und Prozesse der Kunst ; [anlässlich der gleichnamigen Tagung vom 7. bis 9. Juli 2006 im Museum Schloss Moyland]
Romanistik, 1: Darstellung
Zentren der Kirchenmusik
Meine Acrylbilder, 1: Objekte, Portäts, Realitäten, Spiralen, Sportler
Gesammelte Werke, 4: Dramen, Epen, vermischte Schriften
Blessen - 3. März 1945 - als die "Amis" kamen
Werke, 1: Romane
Werke, 2: Romane, Novellen, Erzählungen
Darstellung von Fallbeispielen aus kommunaler Sicht
Beiträge zur Taxonomie, Faunistik und Ökologie der Kriebelmücken in Mitteleuropa - (Diptera, Simuliidae)
Dokument - Monument - Textvarianz in den verschiedenen Disziplinen der europäischen Germanistik
Örtliche Teilhabeplanung mit und für Menschen mit Behinderungen - Theorie und Praxis
Niederkasseler Hefte, 4
Identitätsdiskurs im deutsch-jüdischen Dialog
Wandbilder, 3: Arbeiten im Raum der Architektur - 1979 - 1989
Zigeuneralltag, 1: Begleitheft / Faranak Djalali ...
Innovationserfolg - Management und Ressourcen systematisch gestalten
Resultate und Desiderate der Paracelsus-Forschung
Dritter Internationaler KFK-TNO-Kongreß über Altlastensanierung, 1 ([ca. 1990])
Marktforschung zur Wohnzufriedenheit - neue Geschäftsfelder für die Wohnungswirtschaft - [Marketing-Forum 1994 des Verbandes Rheinischer und Westfälischer Wohnungsunternehmen e.V. am 22. und 23. November 1994 in Bad Neuenahr-Ahrweiler]
Lernprozesse professionell begleiten - Beiträge des Paderborner Grundschultages 2009 zu Diagnose und Förderung
Die Steinkohlen-Floren Nordwestdeutschlands, Textbd
Edition Brühl, 54: Elberfeld ev.ref. - (H 1795 - 1809)
Gesunder Lebensraum Schule - Anregungen und Entwicklungsmöglichkeiten
Die romanischen Kirchen im Historismus, 1
Scientific expert workshop - quantifying the health impacts of policies - principles, methods, and models ; Düsseldorf, Germany, 16 - 17 March 2010
Thema: Neue Kulturförderung - Kulturstatistik, Chronik, Literatur, Adressen
Raumbilder, schuet: Thomas Schütte
Edition Brühl, 52: Elberfeld ev.ref. - H 1771 - 1795)
Edition Brühl, 42: Dreiborn - St. Georg r.k. - (1779 - 1818)
Edition Brühl, 56,2: Elberfeld ev.-ref. - (S 1770 - 1789)
Edition Brühl, 8: Saeffelen - St. Lucia rk
Edition Brühl, 69,1: Marienberg St. Mariä Heimsuchung rk
Hautnah - Ein-Blick von unten, Lebensbilder von Arm-Gemachten ; ein Beitrag aus dem Bistum Aachen zum Konsultationsprozess über ein gemeinsames Wort der Kirchen zur wirtschaftlichen und sozialen Lage in Deutschland
Quizbuch Bonn-Rhein-Sieg, 2: Das Rätseln geht weiter
Mensch und Raum - Geographie, 5/6 Handreichungen für den Unterricht: Mit Kopiervorlagen
Beratungs-Stelle für Kinder, Jugendliche und Eltern - Information
Kernlehrplan für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, biol: Biologie
Zur Kritik europäischer Hochschulpolitik - Forschung und Lehre unter Kuratel betriebswirtschaftlicher Denkmuster
Rheinischer Städteatlas, 21: Duisburg
Die Bistümer der deutschsprachigen Länder von der Säkularisation bis zur Gegenwart
Lippe ... wie es früher war, [1]
Schwelm, stadtökologischer Fachbeitrag, [1]
Literaturimport und Literaturkritik: das Beispiel Frankreich
Killi Koopmann - ein Noir-Krimi
Gerhard Richter, catalogue raisonné, Volume 2: Nos. 198-388 - 1968-1976
Eingriffsrecht im Polizeidienst, 2: Hauptstudium
Ausbildungsstellenatlas Ostwestfalen-Lippe - Zukunft durch Ausbildung
Vom Kaiserreich zum Dritten Reich, 2: Aufsätze zu den politischen Ereignissen in der Bürgermeisterei Menden/Rheinland zwischen 1933 und 1945
Plätze. Dächer. Leute. Wege. - die Stadt als utopische Bühne
Rheinberg, 1
Anpacken statt einpacken! - Programm
Vom Bild zur Erkenntnis? - Visualisierungskonzepte in den Wissenschaften
Sozialreformer, Modernisierer, Bankmanager - biografische Skizzen aus der Geschichte des Kreditgenossenschaftswesens
Mit I-aah und dreimal Alaaf, 1
Schrittweise Geschichte(n) zu Fuß erleben, [1]: Aachen, Jülich, Heinsberg
Amtliche Bekanntmachung
Kommunaler Finanzreport ...
Schwelm, stadtökologischer Fachbeitrag, [2]: Stadtbiotope
Die frühmittelalterliche Saline von Soest im europäischen Kontext, [Textbd.]
Forschungen in Franconofurd - Festschrift für Egon Wamers zum 65. Geburtstag
Kommunen entdecken die Landwirtschaft - Perspektiven und Beispiele einer zukunftsfähigen Agrarpolitik in Dorf und Stadt
Vielfalt und Wandel - Lexikon der Religionsgemeinschaften im Ruhrgebiet
Gesundheitserziehung - Gewohnheiten, Einstellungen, Kompetenzen entwickeln
Umweltverträglichkeitsprüfung - Erfahrungen und zukünftige Anforderungen für die Praxis
Mühlen der Eifel, 1
Meine Grafik, II
Die Regel und die Ausnahme
Neue Technologien - noch menschlich?
Deutschland 1:200000 - GPS-geeignet, für präzise Navigation, Deutschland
Alaaf! Helau!, Bd. 12.: Wir machen Radau! - gereimte Büttenreden für Damen & Herren
NADA
Literarische "Junggesellen-Maschinen" und die Ästhetik der Neutralisierung
Selbstorganisationen von Migrantinnen und Migranten in NRW, 2: Adressenverzeichnis
The cross goes north - processes of conversion in Northern Europe, AD 300-1300
Antike Plastik, 26
Edition Brühl, 11,2: Köln - ndld. ref. Gemeinde
Umsetzungsbericht ... zum Klimabericht Nordrhein-Westfalen - Bericht der Landesregierung Nordrhein-Westfalen an den Landtag
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, japan: Japanisch
Städtetag aktuell
Leiser Ruf - gesammelte Gedichte
LVR-Netzwerk Kulturlandschaft - stärken. fördern. verbinden
Petershagen in Dokumenten, 1
Bauten in Bewegung - von der Wiederverwendung alter Hausgerüste, vom Verschieben und vom Handel mit gebrauchten Häusern, von geraubten Spolien, Kopien und wiederverwendeten Bauteilen
Schutzwürdige Biotope in Mönchengladbach
Kirchenchor der Pfarrgemeinde SS. Cosmas und Damian
Meisterwerke der Glasmalerei des 20. Jahrhunderts im Rheinland, Band 3
Reichskammergericht Köln, 4,2: Indizes
Geschichte der Gesangbücher und Kirchenlieder im (Erz-)Bistum Paderborn, Band 1: 1600 - 1720
Prosit Colonia! - ein Blick in die Geschichte der Kölner Brauereien in alten Brauhaus-Postkarten aus der Sammlung Heinrich Becker ; eine Ausstellung der Kreissparkasse Köln vom 25. August - 4. September 1999
Tagebücher der Kindheit
Carsten Höller - logic, [2]: 20
Wirtschaftskrise und regionale Gegenwehr - sozialdemokratische Konzepte für Vollbeschäftigung und Lebensqualität ; mit einer Dokumentation der Hannoveraner Leitsätze: Den Weg aus der Krise suchen! und regionaler Wirtschafts- und Beschäftigungsprogramme aus Hamburg, Ostwestfalen-Lippe, Bremen, Berlin (West) und Hessen
Mönchengladbacher Köpfe, 2
Schule - Arbeitsplatz für Lehrer und Sozialpädagogen
Marktrichtwertkarte 1:25 000, 2018
Zisterzienser im Norden - neue Forschungen zur Klosterarchäologie ; Symposium bei der Ostfriesischen Landschaft in Aurich vom 19. - 20. Oktober 2006
Reisebeschreibungen
Cafés in Lemgo - ohne Kuchen und Gebäck hat das Leben keinen Zweck
Forschungsfeld Kulturpolitik - eine Kartierung von Theorie und Praxis - Festschrift für Wolfgang Schneider
Das Ende des Römischen Reiches - Verfall und Untergang einer Weltmacht
Wie macht man sich unortbar - Lyrik und Prosa für heute und lange
Kinder- und Jugendvideos in öffentlichen Bibliotheken - [Materialsammlung aus dem Fortbildungsseminar des Deutschen Bibliotheksinstituts (DBI) und des Kinder- und Jugendfilmzentrums in der Bundesrepublik Deutschland (KJF) "Ohne Pädagogenmuff und Langeweile" vom 27. - 30. Juni 1992 in München]
Annales Gangeltenses, 1
Gerhard Merz, Gerhard Merz: Gerhard Merz - ein Künstler des Agnostizismus
Das älteste Kirchenbuch der reformierten Gemeinde Hilden, 1
Klassiker des Mittelalters
BGHS working paper series
Die Diözese, 4
Rotbraunes Ochsenauge - Steckbrief ; EU LIFE Projekt Soonwald
The Congress of Vienna in contemporary economic and political literature and in historiography
Zur Situation der offenen Jugendarbeit in den katholischen Einrichtungen NRWs, ErgBd: Aktualisierung, neue Fragen, neue Trends
Zeitgeschichte in Lebensbildern, 12
WGfF, 1
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Regel,2: Kinder- und Jugendwohngruppe Werries
Öffnungen - zur Theorie und Geschichte der Zeichnung
Historische Beiträge, 13
Vom Pferdefuhrwerk zum Seitenlader, Bd. 1: 1862 - 1945
Großer Schillerfalter - Steckbrief ; EU LIFE Projekt Soonwald
Trade and communication networks of the first millennium AD in the northern part of Central Europe - central places, beach markets, landing places and trading centres
IFFOnZeit - Onlinezeitschrift des Interdisziplinären Zentrums für Frauen- und Geschlechterforschung (IFF)
Jugendhilfeplan der Stadt Köln, Teilplan 8, Erziehungsberatung 1. Fortschreibung
Gedanken zu Formen des Öffentlichen - Vorbemerkungen : [Gespräch in der Nordrhein-Westfälischen Akademie der Wissenschaften und der Künste im Herbst 2017]
Vom Modell zum Schiff - 25. Duisburger Kollquium Schifftechnik / Meerestechnik 2004
Dokumentation der jährlichen Akademie des Deutschen Werkbundes NW - 2011
Erzählen in Bildern - Edward von Steinle und Leopold Bode
Dortmund und die Hanse: Fernhandel und Kulturtransfer - [8. Dortmunder Kolloquium zur Kunst, Kultur und Geschichte in der Spätmittelalterlichen Stadt ... am 19. und 20. November 2010 in der Dortmunder Reinoldikirche]
Festschrift Christoph-Hellmut Mahling zum 65. Geburtstag, 1
Kunst in der Region, 22: 01.11. bis 06.12.2009 DA, Kunsthaus Kloster Gravenhorst
Geschichtskultur im Ruhrgebiet: Vergangenheit - Gegenwart - Zukunft - 7. Geschichtskonvent Ruhr, 24. November 2017
Arundo - Zeitschrift am Stift. Hum. Gymnasium
Zeitschrift zur Geschichte des Berg- und Hüttenwesens - Fischbacher Hefte
Das "Dritte Reich" im Spiegel der zeitgenössischen Presse (1933 - 1945), 2
Minden am Sonntag - Westfalen-Blatt
"Versuchet es, ob meine Lehre göttlich sey!" (Joh. 7,17), 1,2: [Hauptband 2]
Das unbewegliche Theater des Fritz Schwegler von Breech
Konjunkturen konfessioneller Differenz? - Lutheraner und Reformierte zwischen Westfälischem Frieden und Union
Medizin und Gesundheitspolitik in der NS-Zeit
Innovative Hilfe- und Leistungsangebote in der Drogenhilfe - inhaltliche Weiterentwicklung in der Beratung, Betreuung und Behandlung
Von Wölfen, Leoparden und anderen Raubtieren, Teil 1
Tokio 2021 wird die letzte große Mission - Ulla Koch ist seit 15 Jahren Bundestrainerin der Turnerinnen
Wissensmanagement
Produktion und Kontext - Beiträge der Internationalen Fachtagung der Arbeitsgemeinschaft für Germanistische Edition im Constantijn Huygens Instituut, Den Haag, 4. bis 7. März 1998
Robert und Clara Schumann in ihren Beziehungen zu Franz Liszt, 2
Joseph Kardinal Höffner (1906 - 1987), 2: Seine bischöflichen Jahre 1962 - 1987
Nachwachsende Rohstoffe
Technikbegleitung - Aufbau von Initiativen zur Stärkung der Teilhabe Älterer im Quartier
Ad personam - Festschrift zu Hanna Vollraths 80. Geburtstag
Briefwechsel, Reihe 1, Bd. 7: November 1787 bis Juni 1788 - Nr. 1903 - 2151
Verkehrsmärkte im Spannungsfeld zwischen Reformdruck und Interessenpolitik: Luftverkehr und Metrorapid - Themenschwerpunkte der Studienkreistagung 2003
Mythen in Kunst und Literatur - Tradition und kulturelle Repräsentation
Wege in die Selbständigkeit - Probleme und Chancen
Die Fugger und das Reich - eine neue Forschungsperspektive zum 500jährigen Jubiläum der ersten Fuggerherrschaft Kirchberg-Weißenhorn
Nachhaltige Förderung der Lebensqualität im Kreis Heinsberg, We: Stadt Wegberg
200 Jahre burschenschaftliche Geschichte - von Friedrich Ludwig Jahn zum Linzer Burschenschafterturm ; ausgewählte Darstellungen und Quellen
Dienstleistungsstrukturen und Versorgungsprozesse im Quartier
Saarländer Landesgeschichte
Geschichte des Kreises Warendorf, Band 3: Die Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg (1945-1975)
Landschaftsplanung - Erfahrungen mit dem neuen Naturschutzrecht - gutachtliche Stellungnahme und Ergebnisse eines Kolloquiums des Deutschen Rates für Landespflege
Loseblattsammlung der Tarifverträge für Beschäftigte der Mitglieder des Kommunalen Arbeitgeberverbandes Nordrhein-Westfalen (KAV NW), H. 1. Texte Nachtr.-Lfg. 1
Nachhaltige Förderung der Lebensqualität im Kreis Heinsberg, Hü: Stadt Hückelhoven
Nationalsozialismus im Kreis Euskirchen, 3
Klosterlandschaften - methodisch-exemplarische Annäherungen
Kultursponsoring 2000 Plus
KulTouren - kulinarische Fahrradtouren
Lippe, eine sichtbare Geschichte, Teil 5: Hinter Schloss und Riegel - Einblicke in Burgen, Schlösser, Herrensitze im Kreis Lippe ; Ruine Falkenburg, Burg Blomberg, Schloss Detmold, Hochschule für Musik
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, [Korrespondenzen] Abt. A, Die kaiserlichen Korrespondenzen Bd. 6, Teil 2: Juli - November 1647
Vorträge der Baugrundtagung 2008 in Dortmund - 24. - 27. September 2008
Köln auf alten Ansichtskarten, [1]: [Kölner Leben]
Kölner Papyri, 13
Filmförderung - Entwicklungen, Modelle, Materialien
Dat rustikale Schwoartbrot
The Fiscal year ...
Schneller zum Ziel, Zweijährige Berufsausbildung im Baugewerbe Ausbaufacharbeiter, -in, Bauten- und Objektbeschichter, -in, Hochbaufacharbeiter, -in, Tiefbaufacharbeiter, -in
Ressourcen
Moderne Mitbestimmung - Betriebe und Verwaltungen im Umbruch - die Interessenvertretung der Zukunft
Handbuch Verbandsbeteiligung Nordrhein-Westfalen, 3: Straßenverkehr, Abgrabungen, Landschaftsplanung, Raumordnung
Im Schnittpunkt der Zeiten - Autoren schreiben über Autoren ; eine Anthologie des PEN-Zentrums Deutschsprachiger Autoren im Ausland ; [für Guy Stern aus Anlass seines 90. Geburtstages am 14. Januar 2012]
Schumann-Briefedition, Serie 2, Briefwechsel mit Freunden und Künstlerkollegen. Band 2,1: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Joseph Joachim und seiner Familie
Produktinnovation - strukturelle Innnovation [Innovation] - Perspektiven regionaler Wirtschaftsförderung durch ABS-Gesellschaften ; Gildenhall, 8./9. Dezember 1992
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I - Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, kunstg: Kunst
Soziale Reform im Kaiserreich - Protestantismus, Katholizismus und Sozialpolitik
Archive im Rechtsstaat. Zwischen Rechtssicherung und Verrechtlichung - 51. Rheinischer Archivtag, 6.-7. Juli 2017 in Essen : Beiträge
Essen sind wir - Stadtkern, Ostviertel, Nordviertel, Westviertel, Südviertel, Huttrop, Frillendorf
Kulturentdecker - Gutscheinbuch Rhein-Erft-Kreis ; Entdecken Sie die Kultur der Region und sparen Sie bis zu 400,- €!
Edition Brühl, 20: Neviges, Hardenberg St. Mariä Empfängnis
Zwangsarbeit in Deutschland 1939 - 1945 - Archiv- und Sammlungsgut, Topographie und Erschließungsstrategien
Edition Brühl, 21: Frelenberg St. Dionysius - röm.-kath.
Jahresband 2010/11
Sprachführer Kölsch, Bd. 2, Für Fortgeschrittene CD - Tommy Engel liest ausgewählte Lektionen
Kartonschnitte
Chronik der Familie Güldenmeister, 1
Odyssee
Chronik der Familie Güldenmeister, 4
Von Brücken und breiten Gräben - sozialpastorale Impulse und Initiativen im Spannungsfeld von Gemeinde und Politik
Robert und Clara Schumann in ihren Beziehungen zu Franz Liszt, 1
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, [Korrespondenzen] Abt. A, Die kaiserlichen Korrespondenzen Bd. 9: Mai - August 1648
Landschaftsplan, 3: Elmpter Wald
Die pure Lust am Leben ... in Kölle am Rhing, 1
Europa von innen und außen - Universalität und Partikularität
Rheinischer Städteatlas, 47: Geilenkirchen
Stolberg im 19. Jahrhundert, 1: Es begann mit der Franzosenzeit 1794 - 1815
Sicherheit in der Stadt - Ordnungspartnerschaften zwischen Land und Kommunen
Gestaltungssatzung der Stadt Alsdorf, Alt: Alt-Busch-Ost ; im Bereich des Bebauungsplanes Nr. 276, Am Waldsaum vom 12.12.2006
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, mechakael: Mechatronikerin für Kältetechnik, Mechatroniker für Kältetechnik
Rhein-Ruhr-Posta '89, Katalog
Industriekulturen: Literatur, Kunst und Gesellschaft
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1924 - 1941 Bd. 3: 1.1.1937 - 31.12.1939
Mit der Sozialberichterstattung zur innovativen Sozialgemeinde - wir bauen den Sozialstaat von unten! ; Dokumentation der Veranstaltung am 19.12.1997 im Landesinstitut Sozialforschungsstelle in Dortmund-Eving
Das barrierefreie Museum - Theorie und Praxis einer besseren Zugänglichkeit ; ein Handbuch
Kommunale Entsorgung
Rahmencurriculum für die Familienpflegeausbildung - Studie der Forschungsgesellschaft für Gerontologie e.V. (FfG), Institut für Gerontologie an der Universität Dortmund
Kunst und Repräsentation - Studien zur europäischen Hofkultur im 16. Jahrhundert
Schlaglichter Preußen - Westeuropa - Festschrift für Ilja Mieck zum 65. Geburtstag
Neue Erkenntnisse zum Bernstein - internationales Symposium im Deutschen Bergbau-Museum, Bochum, 16. - 17. September 1996
Nachhaltige Förderung der Lebensqualität im Kreis Heinsberg, Üb: Stadt Übach-Palenberg
Die Ratsprotokolle und Kämmereirechnungen der Stadt Warendorf, 8: 1710 - 1745
Ein Leben für Dichtung und Freiheit - Festschrift zum 70. Geburtstag von Joseph P. Strelka
Varus vs. Arminius, [1]: Der Hinterhalt
Schulpädagogische Forschung, 2: Organisations- und Bildungsprozessforschung, Perspektiven innovativer Ansätze
Lageberichte rheinischer Gestapostellen, 3: Januar - März 1936
Filmblatt
Das Buch Weinsberg, 3
Epilepsiearbeit in Eckardtsheim
Arbeitsmarkteffekte der EU-Osterweiterung im Ruhrgebiet
Die höchste Ehrung, die einem Schriftsteller zuteil werden kann - deutschsprachige Nobelpreisträger für Literatur
"Kunstwiesen" im Lennetal - ein Beispiel intensiver Grünlandwirtschaft aus dem 19. Jahrhundert im Raum Altenhundem
Inspecting Germany - internationale Deutschland-Ethnographie der Gegenwart ; [Internationale Tagung zur Kultur- und Sozialanthropologischen Deutschlandforschung]
Kulturpfade, 9: Mülheim - Buchforst, Buchheim, Dellbrück Dünnwald ...
Session
Studia geographica - Festschrift Wilhelm Lauer zum 60. Geburtstag
Eine Welt für sich - Schleifmühlgasse, Wien 22. September - 31. Oktober 1999
Günne - Beiträge zur Ortsgeschichte ...
" ... das hohe Geistergespräch" - über Literatur im musealen und digitalen Raum
Das Buch Weinsberg, 5
Lebenserinnerungen, Band 1: Bis zum Jahre 1852
Zettelwirtschaft - Magazin für Off-Literatur und Slam Poetry
Die Zeitdetektive
Luftkurort Hörste - auch weiterhin mehr als die gute Stube Lages ; (Gedanken zur Entwicklung eines Fremdenverkehrskonzeptes)
Andere Ansichten. Album, Band 3, Fortsetzung 2014-2019
Verlorene Welt Jöllenbeck, Band 3, Eine Dorfgeschichte 1700-1800. 2. Teilband
Archiv für Kulturgeschichte - AKG
Forschen in Jülich
Bonn, Acherstraße, 2: Wir werden wieder wer - vor dem Hintergrund der geschichtlichen Ereignisse von 1945 bis 1970
Die Kölner - Stadtinformationen
Praxis Unternehmenskultur, 7: Großunternehmen flexibel halten
Kultur und Kalkül, [1]
Radbüchlein, A: Kölner City mit Umland - Dom, Niehl und Fühlinger See
Ergebnisse der studentischen Bewertung von Lehrveranstaltungen, [1]: Bericht II: Wintersemester 1997/98 - Sommersemester 1999
Die Verantwortung dauert an - Beiträge deutscher Institutionen zum Umgang mit NS-verfolgungsbedingt entzogenem Kulturgut
Spurensuche in Münster, 1: Spirituelle Persönlichkeiten entdecken
Rekultivierung im Rheinischen Braunkohlerevier, Teil V: Literatur und Links
NRW-Verfahren zur Bewertung von Fließgewässern mit Makrophyten - Fortschreibung und Metrifizierung
Spechthöhlen sind Schlüsselstrukturen der Artenvielfalt - Tagungsband zur Jahrestagung der Proketgruppe Spechte der Deutschen Ornithologen-Gesellschaft (DO-G) : 5.-7. Juni 2015 in Ascheberg-Davensberg, NRW
Handbuch Technologie- und Innovationsmanagement - Strategie - Umsetzung - Controlling
Das Münzwesen im Altkreis Wiedenbrück, [Hauptbd.]. - 1988
Das Münzwesen im Altkreis Wiedenbrück, 2: Münze des Monats
Westfälisches Wörterbuch, Band 3: H-L
Richtlinien und Lehrpläne für das Gymnasium, Sekundarstufe I, in Nordrhein-Westfalen, Kunst: Kunst
Mörderische Sauerländer, Schlag 7
Vermarktung kommunaler Geodaten, 5: Lizenzmodelle für kommunale Geodaten - Nutzungsbedingungen und Preise, (LM-GDIKOM)
Die Domburg, 1: Text
Deutsches Lied, 1: Von den Hymnen bis zum Baum der Schmerzen
Werke, 1: Erzählungen
Die moderne Straße - Planung, Bau und Verkehr vom 18. bis zum 20. Jahrhundert
Die Friedensverträge mit Frankreich und Schweden, 2: Materialien zur Rezeption
Masterplan Universität - Stadt Bochum, 2: Fortschreibung
Heinrich Dieckmann, Band 1
Rheinbündischer Konstitutionalismus
Quellen zur Geschichte der Kölner Laienbruderschaften vom 12. Jahrhundert bis 1562/63, 1: Einführung; St. Achatius - St. Georg
Freipass - Forum für Literatur, Bildende Kunst und Politik : Schriften der Günter und Ute Grass Stiftung
Rechtsbuch der Stadt Herford, Kommentarbd
Kleiner Mann in Einbahnstrassen - Funde und Auslassungen zu Irmgard Keun, Carl Sternheim, zur Neuen Frau, zu Walter Hasenclever, Louise Dumont, Annemarie Schwarzenbach, Walter Benjamin, Hans Fallada, Albert Einstein, Anna Siemsen, Sigmund Freud, Ernst Toller und anderen
Betreuungsbedarf von Kindern im Alter von unter 3 Jahren in Essen, Teil 2: Tabellenband
Die große Schuld
Wohnen in der Städteregion Ruhr - ... regionaler Wohnungsmarktbericht
Gemeinsame Geschichte(n), Teil II
Stimme und Performanz in der mittelalterlichen Literatur
Profile aus dem Landkreis Lippe, 1
Ornamental structures - [Presse-CD] ; Ausstellung Flottmann-Hallen vom 09. November 2013 bis 12. Januar 2014
Eingriffsrecht im Polizeidienst, 1: Grundstudium
90 Jahre Briefmarken-Sammler-Vereinigung e.V., Düren, Ausstellungskatalog
Tischler-Handwerk NRW
Mittelalter im Weserraum
90 Jahre Briefmarken-Sammler-Vereinigung e.V., Düren, Info 4: Jury-Bericht
Pracht und Idylle - eine Bilderreise durch Schlösser und Gärten in Deutschland
Mord am Hellweg, 4
Frauen und Häresie - Europas christliches Erbe
Aufstand der Pfeffersäcke - Bürgerkämpfe im Mittelalter
Historisches Erbe als Ausgangspunkt integrierter Stadtentwicklung
Das Ende des Exils? - Briefe von Frauen nach 1945
UrbanLab Magazin - Fachzeitschrift für Stadt- & Quartiersplanung
Mythos Wald - [Begleitbuch zur gleichnamigen Wanderausstellung des LWL-Museumsamtes für Westfalen Münster, März 2009 bis Juli 2010 in acht Museen Westfalen-Lippes]
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 20. 2005
Der Ort des Terrors, 8: Riga-Kaiserwald, Warschau, Vaivara, Kauen (Kaunas), Płaszów, Kulmhof/Chełmno, Bełżec, Sobibór, Treblinka
Westfalen regional, 3
Schwerpunktthema: Probleme der deutsch-polnischen Beziehungen
Vollrath Hoeck (1890 - 1968), 1: Sein Leben als Maler und Kunstpolitik und Ausstellungspraxis im Nationalsozialismus - zur Chronologie mit Beispielen für Westfalen
Das älteste Kirchenbuch der reformierten Gemeinde Hilden, 2
Bonner Frauen(orte), [1]: Von Adelheidis bis Witwe Zuntz
Richtlinien und Lehrpläne für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, Sozial: Sozialwissenschaften
Bessere Qualität in allen Schulen - Praxisleitfaden zur Einführung des Selbstevaluationsinstruments SEIS in Schulen
Vermischte Schriften, Bd. 3
Barrierefrei Leverkusen
Thomas Mann und die bildende Kunst - Katalog zur Ausstellung [Augen auf! Thomas Mann und die Bildende Kunst] im Museum Behnhaus Drägerhaus und im Buddenbrookhaus Lübeck ; 13. September 2014 bis 6. Januar 2015
Vermischte Schriften, Bd. 2
Bodenrichtwertkarte, 2004: Stichtag 01.01.2004
Flughafen Köln/Bonn- - Start in eine neue Dimension
Tour de Suisse - Fri-Art Centre d'Art Contemporain, Fribourg 4. September - 23. Oktober 1994
Werke, 2: Hörspiele
Individual Comfort - Project Unité, Unité d'Habitation, Firminy 1. Juni - 30. September 1993
Eckardtsheim und der Zweite Weltkrieg (1939 bis 1948)
Studia philologica Slavica, 1
Romantisches Ruhrgebiet, 1: Burgen, Schlösser, Herrenhäuser
Rohheit und Willkür der Schwarzen Husaren - Kollateralschäden oder der arme Richter Müller
Thesaurus mediaevalis - ausgewählte Aufsätze zur Schatzkunst des Mittelalters
Der Bauernpastor Christoph Grothoff - 1805-1896
An den Grenzen der Archive - archivarische Praktiken in Kunst und Wissenschaft
Erlebnis Linie - Bottrop spielerisch entdecken
Michael Ende intermedial - von Lokomotivführern, Glücksdrachen und dem (phantastischen) Spiel mit Mediengrenzen
Niederrhein, Süd: Maas, Schwalm, Nette
Predigt im Kontext
Bodenrichtwertkarte, 2010: Stichtag 01.01.2010
Studien, 1: Forschungsbericht 2000
Niederrhein, Nord: Reichswald, Gocher Heide
Deutsche Politikwissenschaftler - Werk und Wirkung - von Abendroth bis Zellentin
Heimkehr: eine zentrale Kategorie der Nachkriegszeit - Geschichte, Literatur und Medien
Update ... - studieren ohne Abitur in Deutschland : Übersicht über aktuelle Entwicklungen
Stadtgeschichte
Reckenfeld, Band II: Entwicklung Reckenfelds von 1928 bis 1959 - mit 1200 Abbildungen
Wege und Spuren - Verbindungen zwischen Bildung, Wissenschaft, Kultur, Geschichte und Politik ; Festschrift für Joachim-Felix Leonhard
Portraying the prince in the Renaissance - the humanist depiction of rulers in historiographical and biographical texts
Umtriebiger Solbadgründer - Franz Erdmann war auch Mitbegründer des ersten westfälischen Bienenzuchtvereins in Westerkotten
Ratingen in der Weimarer Republik, 1: 1918 - 1929 - Beendigung des Krieges, Novembersturz und Aufbau einer neuen staatlichen Ordnung ; die Zeit der Krisen - Hochinflation, Streiks und französische Besatzung ; das Leben in den "guten Jahren" 1924-1929
Widerstand und Verfolgung in Remscheid 1933-1945, 2
Politische Kommunikation heute - Beiträge des 5. Düsseldorfer Forums Politische Kommunikation
Westfälischer Flurnamenatlas, 5
Schaumburgische Mitteilungen
Die Körper der SS - Ideologie, Propaganda und Gewalt
Sport, Leistung und Vertrauen
Verhandlungen der ... ordentlichen Tagung der ... Westfälischen Landessynode vom ..., 17. Westfälische Landessynode 3. (ordentliche) Tagung: Vom 17. bis 21. November 2014
Verwertung von Abfällen in und auf Böden
Transdisziplinäre Entwicklung eines zertifizierten Standardverfahrens für die Ex-ante-Eingriffs- und Kompensationsbewertung von Waldbiotoptypen in Nordrhein-Westfalen: [Hauptband]
Kleinbahn-Erinnerungen - mit Gerd Wolff durch die Bundesrepublik 1948 bis 1986
Vermeidung und Verwertung in Betrieb und Kommune - 3. Münsteraner Abfallwirtschaftstage, 08.02.1993 - 10.02.1993 in Münster
Förderung der deutschen Sprache weltweit - Vorschläge, Ansätze und Konzepte
Aus früher Zeit zum 21. Jahrhundert, Bd. 2.: Römer und Christen
Argonautica - Festschrift für Reinhard Stupperich
Das Abseits als Zentrum - Autobiographien von Außenseitern im 18. Jahrhundert
Electron acceleration by coherent laser pulses in periodic structures
Künstlerinszenierungen - performatives Selbst und biographische Narration im 20. und 21. Jahrhundert
Heimatmuseum 2000 - Ausgangspunkte und Perspektiven
Holland nach Rembrandt - zur niederländischen Kunst zwischen 1670 und 1750
Die Urkunden des Gräflich von Loëschen Archivs von Schloss Wissen, 3: 1535 - 1573
Klärschlammentsorgung - Status - Lösungen - Tendenzen ; mit 255 Literaturstellen
Urban Processes Barcelona  Düsseldorf, 1: Remixing Dziga Vertov Düsseldorf, Arkaden Shuffle Ruhrpottromantik, Stadtklänge Faradaydoscope ...
Euregiopad, 2: Buurse - Emmerich
Sprachförderung durch kulturelles und ästhetisches Lernen - Sprachbildende Konzepte für die Lehrerausbildung
Von der Eigenkirche zur Pfarrkirche: Patron, Provisoren und Kirchenvorsteher von St. Pankratius - St. Pankratius als Eigenkirche gegründet
Das Hauptstaatsarchiv Düsseldorf und seine Bestände, Bd. 9. Reichskammergericht Teil 6: Reichskammergericht M - O
"Ein Gigant auf Reisen"
Hin und Her - Zu- und Abwanderung im Ruhrgebiet ; Migration im industriellen Wandel ; Reformation und Wanderungsbewegung ; Auswanderung in eine (vermeintlich) bessere Zukunft (USA/SU) ; Rückwege und Zuwanderung - Juden im Ruhrgebiet nach 1945 ; Brieftauben über dem Revier
Joseph Beuys, 2: Verzeichnis der ausgestellten Werke, Bibliographie
Joseph Beuys, [Hauptbd.]
Heinrich Heine, Einblicke und Assoziationen, 1: Einführende Beiträge
Die Casting-Gesellschaft - die Sucht nach Aufmerksamkeit und das Tribunal der Medien
Unser Brück, 5
St. Martinszug von Wattenscheid, Hauptwerk
"Freie Bahn" vs. "Kunst und Technik" - der Kölner Brückenstreit von 1913
Luftreinhalteplan Ruhrgebiet West, 1993: Krefeld und Wesel - Emmerich - Geldern - Schermbeck - Viersen
Die schuldverscheuchte Unterwelt, 2
Brühler Regesten, 2: 1500 - 1798
Das Museum als Marke - Branding als strategisches Managementinstrument für Museen
Das Prämonstratenserinnenstift Langwaden von der Gründung bis zur Auflösung (ab 1145 - 1802)
Das Eisenbahn-Ausbesserungswerk Opladen, 2: 1945 - 2003
Kleinräumige Strukturen der Privathaushalte in Oberhausen
Die Europäische Stadt nach Corona - Strategien für resiliente Städte und Immobilien
Neue Technologien in der Lehrer- und Ausbilderfortbildung - Ergebnisse d. Hochschultage Berufliche Bildung '86 ; [... Dokumentation d. Workshops 'Neue Technologien in d. Lehrer- u. Ausbilderfortbildung', der ... am 3. Okt. 1986 in Essen stattfand]
Landadel in Münster 1600 - 1760, 2
Vielfalt und Aktualität des Mittelalters - Festschrift für Wolfgang Petke zum 65. Geburtstag
Filmschätze Düsseldorf, [4]: 60er Jahre
Grenzüberschreitende Zusammenarbeit in Europa - Theorie - Empirie - Praxis ; Internationale Konferenz, Aachen, 18. - 19. September 1997
Landadel in Münster 1600 - 1760, 1
"Kreativität und Innovation in der beruflichen Bildung in Europa" - Konferenz, Rom 2009
Stadtplan Wegberg - Stadtplan, plan de ville, town map Wegberg, mit allen Stadtteilen ; Innenstadtvergrößerung 1:15000 ; Verzeichnis der Straßen und Plätze, Verzeichnis der Behörden und öffentlichen Einrichtungen, Parkplätze, Fußgängerzonen, Verkehrslinien, Hinweise auf Sehenswürdigkeiten, Polizei-Notrufsäulen
Spielzeit - Theater im Ruhrgebiet
Die Zukunft unserer Städte - politikwissenschaftliche Analysen
Emotion, Kommunikation, Konflikt - eine historiographische, grundlagentheoretische und kulturvergleichende Untersuchung
Das "Rolandslied" des Konrad - gesammelte Aufsätze
Chronik Grübeck, Band II: Die mittelste Grübeck - ein alter Bauern- und Klosterhof im Sauerland
Eingriffsrecht im Polizeidienst, Band II: Hauptstudium - (einschließlich der studiengangsorientierten Grundzüge des Waffen- und Versammlungsrechts)
Servants in rural Europe - 1400-1900
Ressourcen für die Forschung - Spezialsammlungen in Regionalbibliotheken
Mission und Macht im Wandel politischer Orientierungen - europäische Missionsgesellschaften in politischen Spannungsfeldern in Afrika und Asien zwischen 1800 und 1945
Neues aus Heepen - Westfalen-Blatt
Merheim, ein Dorf zwischen Heide und Bruch, 2
21 Fallstudien aus dem Handel - Fallstudien zum Handelsmanagement
Fröhliches Sauerland, 1
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Regel,1: Wohngruppe Irgahnstraße in Hamm
An interview with Chiharu Shiota
Campana pulsante convocati - Festschrift anläßlich der Emeritierung von Prof. Dr. Alfred Haverkamp
Frauen-Räume - Körper und Identität im Sport
Leistungssport: Herausforderung für die Sportwissenschaft - Bericht über den 9. Sportwissenschaftlichen Hochschultag der Deutschen Vereinigung für Sportwissenschaft, Freiburg 1989
Handbuch Geschichte der deutschsprachigen Soziologie
Mülheim gestern
Antike Fundamente europäischer Kunstverständnisse
Deutsche Romantik - Transformationen und Transgressionen
"Natur und Kunst" - Bemerkungen zu Denis Diderots Bildbegriff und Kunstverständnis
Engagiert für Integration - demokratische Teilhabe in der Einwanderungsgesellschaft
Geschichten aus der Werdener Geschichte, 10: Jahresgabe 2012 der drei Werdener Traditionsvereine für ihre Mitglieder
Der Schock - die Silvesternacht von Köln
Investorenleitfaden - Bauen & Wohnen
Neue Technologien, Bildung und Arbeitsmarkt für das Jahr 2000
Finance- und Businessmanagement - aktuelle Arbeitsergebnisse
Quellen zur rheinischen Kirchengeschichte, 2. Das 17. Jahrhundert 1
Philosemitismus - Rhetorik, Poetik, Diskursgeschichte
Radbüchlein, 3: Kölner Norden mit Umland - Worringen, Zons und Co.
Die St. Lambertus-Kirche zu Bremen in Ense
Stiftungen aus Vergangenheit und Gegenwart
Facetten des Grossen Krieges 1914-1918 - sozialpolitische und militärhistorische Beiträge
Soziale Rollen von Frauen in Religionsgemeinschaften - ein Forschungsbericht ; mit einer CD-ROM
Schulprogramme - Instrumente der Schulentwicklung - Konzeptionen, Forschungsergebnisse, Praxisempfehlungen
Stadtentwicklung in Dortmund seit 1945, 2: Nordstadt-, Energie-, Gesundheits-, Beschäftigungs- und Bahnhofspolitik
Ländliche Regionen erfolgreich entwickeln - [Tagung der Evangelischen Akademie Iserlohn im Institut für Kirche und Gesellschaft der EKvW am 7. und 8. Februar 2008]
Heinrich Lamers - Kleve 1864-1933 ; Städtisches Museum Haus Koekkoek Kleve, 20. Juli - 7. September 1986
Rezepte aus dem Münsterland, 2
Wirkungsabschätzung von Mobilitätsmanagement - Ansatzpunkte zur Modellierung & Ableitung von Potentialen und Wirkungen am Beispiel des betrieblichen Mobilitätsmanagements
Feste feiern im Ruhrgebiet - Feste und Feiern als Spiegel der Geschichte? ; Feste zwischen Konfession und Klasse ; Maifeiern auf Ansichtskarten ; Turn-, Spiel- und Sportfeste ; Festkultur des Berg- und Hüttenmännischen Vereins ; Firmenjubiläum ; Frauenfestival "femme fatale"
Religionen und die Gefahren der Intoleranz - Eröffnungsvortrag und Podiumsdiskussion ; 4. Trialogtagung Juden - Christen - Muslime in einer Welt : Jesus eint - Jesus scheidet, 8.-10.12.1996
Glaubensstoff, Buch: Das Reisebuch
Begas-Haus, Heinsberg, 2: Die Sammlung Begas
Verhandlungen der ... ordentlichen Tagung der ... Westfälischen Landessynode vom ..., 17. Westfälische Landessynode 2. (ordentliche) Tagung: Vom 18. bis 22. November 2013
Werke und Briefe, 3. Prosa 1903 - 1920 1
Keramik auf Sonderwegen
Die andere Szene - Theaterarbeit und Theaterproben im Dokumentarfilm
Raum - Region - Kultur - Literaturgeschichtsschreibung im Kontext aktueller Diskurse
"Wachse hoch, Oranien!" - Auf dem Weg zum ersten König der Niederlande: Wilhelm Friedrich Prinz von Oranien-Nassau als regierender deutscher Fürst ; 1802 - 1806: Fulda + Corvey + Dortmund + Weingarten
Die Kaiserin hat Kopfschmerzen - ein Klassiker
Die Kölner Geschichtsdetektive, [1]: Geheimnisvolle Spuren im Dom
Räumliche Hierarchien, Netzwerke und Islam - Schwerpunkt Räumliche Hierarchien, Netzwerke und Islam
ADAC Stadtatlas Köln, Bonn - Aachen, Euskirchen, Gummersbach, Koblenz, Leverkusen, Neuwied ; Maßstab 1:20 000; insgesamt 254 Städte und Gemeinden ; Citypläne und Verkehrslinienpläne : CityPilot® und Ausflugskarten ; GPS-genau
Quitmann - klassisch schöne Fahrräder, 2
Die alten Mönchslisten und die Traditionen von Corvey, 2: Indices und andere Hilfsmittel
Stein im Brett - gute Gründe für eine neue Kultur des Miteinanders am Niederrhein
Sassenberger Häuser, 1: Schloßstraße, Insel, Langefort, Schürenstraße, Kirchplatz
Materialien zur Säkularisation der Abtei Hamborn, 1: (Linksrheinische Güter 1794ff und Staat Preußen 1803 - 1806)
Briefwechsel - 1918 - 1935
Jüdische Familien in Münster 1918 bis 1945, 2,1: Abhandlungen und Dokumente 1918 - 1935
Jüdische Frauen in Mitteleuropa - Aspekte ihrer Geschichte vom Mittelalter bis zur Gegenwart
Tausend Jahre Vreden 1933 - 1945, 2
La vie quotidienne des moines et chanoines réguliers au Moyen Age et temps modernes, 2: [Sources]
Handbuch Christentum und Islam in Deutschland - Grundlagen, Erfahrungen und Perspektiven des Zusammenlebens
Varus vs. Arminius, 2: Das Blut der Legionäre
Lucy Teasdale, Michael Pohl - Toys are us - 22. August - 21. September 2008 im Förderverein Aktuelle Kunst Münster ; [anlässlich der Ausstellung Toys Are Us]
Galileum Solingen, Auslobung
Leben im Zeichen von Verfolgung und Hoffnung - jüdische Autorinnen und Autoren in der neueren deutschen Literatur
Die Germanen - Geschichte und Mythos
Gerhard Richter, Das Kölner Domfenster
Globalisierung - eine Herausforderung für Entwicklungspolitik und entwicklungspolitische Bildung
Europa und die Welt in der Geschichte - Festschrift zum 60. Geburtstag von Dieter Berg
Fundamenta Historiae - Geschichte im Spiegel der Numismatik und ihrer Nachbarwissenschaften ; Festschrift für Niklot Klüßendorf zum 60. Geburtstag am 10. Februar 2004
Handbuch Migration und Familie - Grundlagen für die soziale Arbeit mit Familien
Ausgewählte Werke, 4: Vermischte Schriften - Rezensionen, journalistische Arbeiten, autobiographische Zeugnisse, Vorträge
Das Hauptstaatsarchiv Düsseldorf und seine Bestände, Bd. 9. Reichskammergericht Teil 8: Reichskammergericht S - T
Gleichstellung von Frauen und Männern im öffentlichen Dienst - ... Bericht zur Umsetzung des Landesgleichstellungsgesetzes in der Landesverwaltung Nordrhein-Westfalen
111 Kölner Orte, die man gesehen haben muss, [1]
Vom "Piss-Pott" zum "Ei-Pott", Teil 1: 1950 bis 1960
Gebietsentwicklungsplan Regierungsbezirk Arnsberg, Teilab,Bochum: Teilabschnitt Bochum, Herne, Hagen, Ennepe-Ruhr-Kreis ; Entwurf
Stadt und Umland - neue Ergebnisse der archäologischen Bau- und Siedlungsforschung
Ruhrpott, [1]
Hämmer- und Kottenforschung, 4: Leyerbach, Diepmannsbach, Mückenbach - [ein Bildband über historische Industrieforschung]
Bembüren und das alte Dorf
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, deuts: Deutsch
Selbstorganisiertes Lernen an Hochschulen - Strategien, Formate und Methoden
Die deutsche Polizei und ihre Geschichte - Beiträge zu einem distanzierten Verhältnis
Change - das Magazin der Bertelsmann-Stiftung
Ressourcen nutzen für neue Aufgaben
Das Geschäftsjahr ...
Medaon - Magazin für Jüdisches Leben in Forschung und Bildung
K. F. Dahmen, 2: 1966 - 1981
K. F. Dahmen, 1: 1946 - 1965
FC Schalke 04
Burgen kirchlicher Bauherren
Köln und der Kölner Raum, 2: Themen-Exkursionen
Ad maiorem Gerardi Mercatoris gloriam, 4
Demokratisierung und gesellschaftlicher Aufbruch - die sechziger Jahre als Wendezeit der Bundesrepublik
Kennzeichen und Wert historisch alter Wälder
Edition Brühl, 22: Meschenich St. Blasius - rk
Bildung und Erziehung
Rechtsprechung zum Kommunalrecht, 1
God's own country, I: Zeeland, The Netherlands
Verum, pulchrum et bonum - miscellanea di studi offerti a Servus Gieben in occasione del suo 80. compleanno
Dominikus Willi OCist - Wiederbegründer der Abtei Marienstatt
Introduction à la géographie
Gesellige Einsamkeit, Band 1: Von Poesie bewegt
Handbuch Polizeimanagement - Polizeipolitik – Polizeiwissenschaft - Polizeipraxis
Raus aus dem Spießerglück - die anderen 60er Jahre
Rösrather Stadt-Wanderungen, 1
Unser Witten 2020, 2. Sektorale Handlungsempfehlungen
Postmodernism - style and subversion, 1970 - 1990 ; [published to accompany the Exhibition "Postmodernism: Style and Subversion, 1970 - 1990" at the Victoria and Albert Museum, London, 24 September 2011 - 15 January 2012]
Gesellige Einsamkeit, Band 2: Vom Vergnügen des Übersetzens
Abgestaubt und neu erforschbar, 1: Personennachlässe
Chronik der Stadt Düsseldorf, 2005
Lengerich in alten Ansichten, 2
Preisgebundener Wohnungsbau - Entwicklung geförderter Wohnungen in  Nordrhein-Westfalen
"Wir schalten um nach nebenan", Anh
Risikobewertung bei Bodenbelastungen - am Beispiel Benzo(a)pyren
Blizzard
Kulturpfade, 7: (Porz) - Eil, Elsdorf, Ensen, Gremberghoven, Grengel, Langel, Libur, Lind, Poll, Porz, Urbach, Wahn, Wahnheide, Westhoven, Zündorf
Die Familien der evangelisch-reformierten Gemeinde Barmen-Gemarke (Wuppertal) 1702 - 1809, 2: L - Z
Profile vom linken Niederrhein - Moers und Umgebung, Bd. 1
Peter Mertes Stipendium 2017 - Sarah Kürten; Tobias Hohn, Stanton Taylor
Schulpraxis - Zeitschrift für Unterricht und Schulorganisation
Gesellige Einsamkeit - ausgewählte Essays zur Literatur
Reichskammergericht Köln, 2: Nr. 601 - 1232 (G - M)
Sprache und Politik - pragma- und medienlinguistische Grundlagen und Analysen
Reform der Lehrerbildung in Deutschland, Österreich und der Schweiz, Teil 2: Praxismodelle und Diskussion
Gestaltungshandbuch Planbereich "Aapwiesen", Teil 2: Zum Bebauungsplan Nr. 102
Der Friedenssaal
[Deutscher Baustellen-Informations-Dienst / 43] Deutscher Baustellen-Informations-Dienst - Hoch- und Tiefbauten aus Deutschland in Planung und Bau ; DBI. 43, Westliches Ruhrgebiet
Auch Migranten werden alt! - Lebenslagen und Perspektiven in Europa ; Dokumentation der Fachtagung vom 30. Juni bis 1. Juli 2003 in Lünen
Kontexte von Bildung - erweiterte Perspektiven in der Bildungsforschung
Deutsch in der Wissenschaft - ein politischer und wissenschaftlicher Diskurs
Die Nachreife der festgelegten Wörter - Übersetzungen im Wandel der Zeiten
Multimedia-Didaktik in Wirtschaft, Schule und Hochschule
Malerisches Münster
Büroszene
Festschrift zum 19. Bundestreffen der Grottkauer - Beckum/Warendorf 12./13. September 1992 und zum Tag der Heimat 1992
Tag der offenen Tür 1992 - 150 Jahre Feuerwehr in Vorhelm seit 1841
Verhandlungen - Düsseldorf 2000
Mietspiegel - Mietspiegel für  Altbauwohnungen und freifinanzierte Neubauwohnungen in Bad Salzuflen
Multimedia in der Arbeitswelt - Handlungs- und Forschungsbedarfe aus der Sicht der Beschäftigten und Interessenvertretungen
Mein Schulweg - Erinnerungen ; 1925 - 1975
Auf dem Wege zur subsidiären Universität - ein Beispiel: der PädPool
Französisch-deutscher Kulturtransfer im "Ancien Régime"
Burgen, Reben und Steine, 1
Haus zweier Welten, 1: Kapitel 1 - 16
Praxis Geschichte
Pietismus und Ökonomie (1650-1750)
Deutschlands Städtebau - Köln
50 Jahre Naturpark Arnsberger Wald - vom Wald zum Naturpark : das Magazin zum Jubiläum
Rote Listen gefährdeter Pflanzen in der Bundesrepublik Deutschland - Referate und Ergebnisse des Arbeitstreffens in der Internationalen Naturschutzakademie Insel Vilm vom 25. - 28. November 1991
Gesellschaft und Wirtschaft in den Städten des Hochstifts Paderborn in der frühen Neuzeit, 2
Wisconsin German land and life
Gestalten der Kirchengeschichte, 3
Paula Modersohn-Becker, Der Weg in die Moderne - Bucerius Kunst Forum, Hamburg, 4. Februar bis 1. Mai 2017
Krieg, Gefangenschaft und Flucht - 1915 - 1919 ; vier Jahre Soldat
Städtische Gesellschaft und Kirche im Spätmittelalter - Kolloquium Dhaun 2004
Ortsfamilienbuch Sankt Augustin 1652-1986, Teilband 3: R-Z, Ehefrauen nach Geburtsname
Flächenverbrauch und Verkehr
Die "Spitzenhäuser" der Freiwilligen Feuerwehr Ahlen - eine Ergänzung zur Geschichte der Freiw. Feuerwehr der Stadt Ahlen
The quality assurance system for higher education at European and national level - Bologna Seminar, Berlin, 15 and 16 February 2007
Mein Köln - gefilmte Stadtgeschichte(n), 4: Köln in den bunten 70ern - "Meister, Musiker und Millionen" - 1970 bis 1983
Köln, Filmreise in die 60er Jahre, Teil 1: Die Jahre 1960 - 65
Franken und Sachsen
Neue Berufsfelder und Ausbildungswege im Sport - Bericht über d. Projektwoche d. Fachbereichs Sportwiss. d. Univ. Münster
Tagebücher 1854 - 1871, 3: 1863 - 1867
Berufsbildungsbericht NRW, 1991,2: Datenbegleitband: Regionaldaten zur beruflichen Bildung in Nordrhein-Westfalen
Metropolis - urban development
Kunst in unserer Region, 18: 06.11. bis 04.12.2005, DA, Kunsthaus Kloster Gravenhorst
Territoriale Rechnungsüberlieferung im Spätmittelalter, 2
Stolpersteine in Duisburg, [1]: Wir erinnern an Naziopfer und zwei Täter
Landschaftspläne Kreis Steinfurt, III: Lienen
Festschrift zum 75-jährigen Bestehen des Sozialdienst Katholischer Männer Münster e.V. - [1912 - 1987]
Schulte-Horst, 2: Nachträge zur 1. Auflage
Enzyklopädie Migration in Europa - vom 17. Jahrhundert bis zur Gegenwart
Die Rolle der Landschaftsschutzgebiete im Naturschutz - Seminar: 2.-4. Juli 1986, Akad. für Naturschutz u. Landschaftspflege, Laufen a. d. Salzach
Freies Atelier und Kunsttherapie in der Psychiatrie - aktuelle Konzepte im Vergleich ; Dokumentation der Internationalen Fachtagung in Münster vom 24. bis 26. Mai 2001
AKV.de Journal
Büchner in Bonn
Edition Brühl, 27: Elberfeld. - (1620 - 1648) - ev.-ref.
Edition Brühl, 26: Elberfeld. - (1584 - 1620) - ev.-ref.
Schriften der Friedrich-Spee-Gesamtschule
Sport als Arbeitsmarkt - [Dokumentation einer Veranstaltung der Europäischen Akademie des Sports, des Ministeriums für Stadtentwicklung, Kultur und Sport und des Instituts für Europäische Sportstudien an der Deutschen Sporthochschule Köln]
Umweltüberwachung im Spannungsfeld; medial, integral - privat, staatlich - 19. Aachener Werkstattgespräch am 16. und 17. November 1995 in Essen ; Tagungsband
Kommunikationswissenschaft - autobiographisch - zur Entwicklung einer Wissenschaft in Deutschland
Gesellschaft und Wirtschaft in den Städten des Hochstifts Paderborn in der frühen Neuzeit, 3
Gesellschaft und Wirtschaft in den Städten des Hochstifts Paderborn in der frühen Neuzeit, 4
Medea - Tragödie von Euripides
Ruhrbane Zwischenorte - [ Das Ruhrgebiet als Gebüsch] ; Ein Trialog aus Karten, Fotografien und Filmen zur spezifischen Urbanität des Ruhrgebietes
Reform der Lehrerbildung in Deutschland, Österreich und der Schweiz
Preußens Himmel breitet seine Sterne ... - Beiträge zur Kultur-, Politik- und Geistesgeschichte der Neuzeit ; Festschrift zum 60. Geburtstag von Julius H. Schoeps
Raum für tägliches Leben - Wohnumfeldgestaltung in alten u. neuen Wohnquartieren ; Dokumentation zur Fachtagung auf der Constructa '86, Hannover
Sechs WortOrte in Ahlen - initiative WortOrte
Geschäftsbericht ...
Going over - the Mesolithic-Neolithic transition in North-West Europe
Morgenmacher - das Magazin der Metro Group, Future Store Initiative
Ferien und nichts als Ärger, Hörbuch
(Un)vorhersehbares Lernen - Kunst, Kultur, Bild
GVO-Monitoring vor der Umsetzung - Veröffentlichung zur Tagung vom 28. und 29. November 2006 im Bundesamt für Naturschutz
Hortus exoticus - Beiträge zur Freilandkultur winterharter Exoten in Mitteleuropa
Qualitätsentwicklung und Qualitätssicherung, Erdkunde
Trinkwasserversorgung aus Talsperren - Vorträge
Erziehungsziel Mehrsprachigkeit - Diagnose von Sprachentwicklung und Förderung von Deutsch als Zweitsprache
Weltliteratur - eine Braunschweiger Vorlesung
Essays on banking and finance
Wilde Jugendjahre
Sprache - Literatur - Kultur im germanistischen Gefüge, 4: Identitäten und kulturelles Gedächtnis
Qualitätsentwicklung und Qualitätssicherung, Mathematik
Weltliteratur, 2
Europäische Memoiren - Festschrift für Dolf Oehler
Geschichte der Evangelisch-Freikirchlichen Gemeinde Velbert, Hofstraße 14
Qualitätsentwicklung und Qualitätssicherung, Deutsch
Friedrich Harkort - der Pionier des Ruhrreviers hat auch in Castrop-Rauxel seine Spuren hinterlassen
Netzwerke der Memoria
350 Jahre Westfälischer Friede - Verfassungsgeschichte, Staatskirchenrecht, Völkerrechtsgeschichte
Gefahr im Bocketal
Der Rausch der 20er Jahre - Glanz und Tragik der Weimarer Republik
Rückblicke
Frauenrechte in europäischen Kirchen - Hindernis oder Ansporn für die Ökumene? - Tagung der Ev. Akademie Iserlohn vom 20. - 22. März 1998
Kölsch, das Deutsch der Domstadt, Buch
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 5
Confrontations - accommodations - German-Jewish literary and cultural relations from Heine to Wassermann
"Die Furcht des Herrn ist der Anfang der Weisheit" (Spr 1,7) - Ökumene wohin? ; [Vorträge der Osterakademie Kevelaer 2003, Veranstaltung des Initiativkreises Kath. Laien und Priester im Bistum Münster e.V.]
Kumpels in Kutten, Teil 2
Suchtpolitik auf dem Weg ins nächste Jahrtausend - Fachtagung, 14. Dezember 1999, Münster
Gemeindenahe Psychiatrie
Unerwünschte Monumente - moderne Kunst im Stadtraum
Kunst der Stauferzeit im Rheinland und in Italien - Akten der 2. Landauer Staufertagung, 25. - 27. Juni 1999
Retrospektive Thomas Grochowiak - Märkisches Museum der Stadt Witten, 2.12.1984 - 27.1.1985
Der letzte Gang - ein Heft über Trauer und Begräbnis
Römische Großbronzen am UNESCO-Welterbe Limes - Abschlusskolloquium des Forschungsprojektes "Römische Großbronzen am UNESCO-Welterbe Limes" am 4./5. Februar 2015 im Limesmuseum Aalen
Mommartzfilm, 5: Text 2003/6
Oberhausen, Band 5: Beiträge zur Stadtgeschichte
Kulturpfad Köln-Brück - im Stadtbezirk 8 (Köln-Kalk)
Jahrgang 1940 und Pastor geworden, 1.: Rückblicke auf mein Erleben und Denken zur Kinder- und Jugendzeit
Wanderführer Euregio, [1]: Wandern in der Euregio - 15 ausgesuchte Rundwanderwege im niederländisch-belgischen Grenzraum mit Einkehrtipps
Bocholter Fahrradtouren, 10: Zwölf Wegstreckenbeschreibungen für jedermann
Werden und Wachsen, Handel und Wandel in Stolbergs Mitte, Teil 3b: Von der Stielsgasse zur Rathausstraße, die Geschichte des unteren Steinwegs
Eliten im Wandel - gesellschaftliche Führungsschichten im 19. und 20. Jahrhundert ; für Klaus Saul zum 65. Geburtstag
Aus der Schwelmer Schulgeschichte, 1
Schwarzstorch - Steckbrief ; EU LIFE Projekt Soonwald
Statistische Berichte
50 Jahre ’68 - „Blumenkinder“ und „Revoluzzer“ in Kunst, Literatur und Medien des 20. Jahrhunderts
Statistische Berichte
Westfälischer Städteatlas, 5
Rheinischer Städteatlas, 85: Dinslaken
Ruhrikus, Band 6
Preußische Kartenaufnahme ..., 4908: (Kürten)
Das Haus am Werseteich
Kleine Binsenjungfer - Steckbrief ; EU LIFE Projekt Soonwald
Arbeitskreis Familienforschung Ahlen und Umgebung e. V.: 10 Jahre - ein Überblick
Der Kreisauer Kreis - das biographische und genealogische Bild einer Widerstandsgruppe
Die "Unsichtbaren" im Schatten der Gesellschaft - Forschungen zur Wohnungs- und Obdachlosigkeit am Beispiel Dortmund
Justiz und Judentum
Plattformkonzepte auch für Kleinserien und Anlagen? - Tagung Stuttgart, 12. und 13. Oktober 1999
Westfalia Judaica, 1: 1005 - 1350
Martin Bucer and sixteenth century Europe, 2
"Mit Gott" - zum Verhältnis von Vertrauen und Wirtschaftsgeschichte
Nordwestdeutschland im Tertiär - mit 55 Tabellen im Text
GartenSPÄHER in Schwetzingen
Skandale in Deutschland nach 1945 - [Begleitbuch zur Ausstellung im Haus der Geschichte der Bundesrepublik Deutschland, Bonn, Dezember 2007 bis März 2008, im Zeitgeschichtlichen Forum Leipzig der Stiftung Haus der Geschichte der Bundesrepublik Deutschland, Mai bis Oktober 2008]
Regesten zur Geschichte der Stadt Lügde, 3: Register zu Folge 1 und Folge 2
Waldbröl von ..., 1944/48
Zwischen Aufbegehren und Anpassung - poetische Figurationen von Generationen und Generationserfahrungen in der österreichischen Literatur
Alaaf! Helau!, Bd. 7.: Gegen Alltagsgrau - gereimte Büttenreden & Zwiegespräche für Damen & Herren
Silke, Siegen und das SiZe - Rückblicke
Revival, 1: Nachklänge der Leiden einer psychoanalytischen Ausbildung
Amtsgericht Waldbröl - die erste Instanz, 2
Polyzentrale Metropolregionen
Ältere Studierende in den Universitäten - Ergebnisse empirischer Bildungsforschung des Kolloquiums vom 16. und 17. September 1985 in der Universität Oldenburg
Das rheinische Braunkohlenrevier, 1: Braunkohlentagebau und Energiewirtschaft
"Aus Liebe, zur Sicherheit und zur Ehre des Klosters" - Urkundenfälschungen und frühe Geschichte hessischer und thüringischer Klöster
Bürger machen Stadt - bürgerschaftliches Engagement im Städtebaulichen Denkmalschutz
Altlastensanierung und zeitgemässe Deponietechnik - Vertieferseminar
Mommartzfilm 1964-2020, Band 2
Akten der Kulturverwaltung der Stadt Köln 1880 - 1930, 1
Die Burg im Bild – das Bild der Burg
Die Fauna, Paläoökologie, Taphonomie sowie Stratigraphie und Fazies der Großammoniten-Kolktaphozönosen des Puzosia-Event I (Ober-Cenoman) von Halle, Westf. (NW-Deutschland), 1: (Text)
Der Wirtschaftsraum Köln, Lehrerband
Vergänglichkeit und Denkmal - Beiträge zur Sepulkralkultur
Der erste Atlas von Nordrhein-Westfalen aus dem Jahre 1620, 6, Archiepiscopatus Coloniensis. - Pars Septentrionalis: Archiepiscopatus Coloniensis. - Pars Septentrionalis
Optimierung von Kanalnetz und Kläranlage bei knappen Kassen - 8. September 2005
Beyenburg, 1: Das Mittelalter - Grundlagen und Aufstieg
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Sozial,1: Sozial Betreutes Wohnen Asternstr. 32 in Hamm
Vor 70 Jahren: Adolf Hitler in Schlangen
Offenbares Geheimnis - ausgewaehlte Schriften ; mit Handzeichnungen des Autors
Schwerpunktthema: Binnenhäfen - multifunktionale Schnittstellen mit Zukunft
Staging Gender - Reflexionen aus Theorie und Praxis der performativen Künste
Genealogische Datenbank des Heimatvereins der Erkelenzer Lande e.V., 6: 18 Ämter, 83.777 Geburten Taufen, 17.707 Heiraten, 48.605 Sterbefälle, insgesamt 661.186 Personen
Reif für die Insel - Tourismus auf Sylt, Hiddensee und Mallorca : Ausstellungskatalog
Führung und Gesundheit
Wohnbauland-Reserven, 6: Neuss-Ost (statistische Bezirke 7 Grimlinghausen, 8 Uedesheim)
Lourdes - "Sagen Sie den Priestern, man soll hierher in Prozessionen kommen!"
Eine besondere Maiandacht am 23. Mai in Winkhausen - auf den Spuren der Jacobuspilger durch das Sauerland
Archivarbeit im und für den Nationalsozialismus - die preußischen Staatsarchive vor und nach dem Machtwechsel von 1933
Landschaftspläne Hochsauerlandkreis, Meschede: Landschaftsplan Meschede - textliche Darstellungen und Festsetzungen
Marienbildstöcke - ein unübersehbares Zeichen der Marienverehrung im kurkölnischen Sauerland am Beispiel der Gemeinde Kirchhundem
Autorengespräche - Verwandlung der Wirklichkeit
Enterprise 2.0 - die digitale Revolution der Unternehmenskultur - warum Personalmanager jetzt gefordert sind
Wolfsspuren
Queer, Gender, Historiographie - Aktuelle Tendenzen und Projekte
Paramente der Stiftskirche, Dokumentation und Kommentar
Gebietsentwicklungsplan Regierungsbezirk Arnsberg, Teilab,Oberbe: Teilabschnitt Oberbereich Siegen (Kreis Siegen-Wittgenstein und Kreis Olpe)
Die Fatima-Madonna in der Pfarrkirche Dünschede
Gebietsentwicklungsplan Regierungsbezirk Arnsberg, Teilab,Dortmu: Teilabschnitt Dortmund, Unna, Hamm
Kölsch aus erster Hand, Folge 1
"Maria Lauretana" - zur Ausmalung der ehemaligen Franziskaner- und Gymnasialkirche in Attendorn
Die Schönstatt-Bewegung im Sauerland
Westfälische Literatur im "Dritten Reich", 2: 1938 - 1943
Landschaftspläne Hochsauerlandkreis, Olsberg: Landschaftsplan Olsberg - textliche Darstellungen und Festsetzungen mit Erläuterungen
"Stoht op, stoht op, luorwet Guott, diän Hären, die Guorresmutter lott ues ähren" - Beiträge zur Geschichte der Warsteiner Wallfahrt nach Werl
Grenzen des katholischen Milieus - Stabilität und Gefährdung katholischer Milieus in der Endphase der Weimarer Republik und in der NS-Zeit ; Bayerischer Wald - Eichsfeld - Emsland - Ermland - Grafschaft Glatz - Münsterland - Oberpfalz - Oberschlesien - Oldenburger Münsterland - Passau - Pfalz - Rheinland-Westfalen - Südbaden, Südwürttemberg, bayerisch Schwaben - Unterfranken
Wohnbauland-Reserven, 2: Neuss-Mitte - (statistische Bezirke 01 Innenstadt, 02 Dreikönigenviertel, 05 Augustinusviertel, 06 Gnadental, 11 Selikum, 13 Pomona, 14 Stadionviertel)
Europa? - Und ob!
Die Antikensammlung des Verlegerpaars Sigurd und Irene Greven in Köln
Jahrestagung
Nationalsozialistische Kontrolle und Behinderung von Prozessionen und Wallfahrten im Kreis Olpe
Westmünsterländische Biografien, 1
Edelleute und Kaufleute im Norden Europas
A little night music - (Das Lächeln einer Sommernacht) : Musical in zwei Akten : [Premiere 21. Mai 2016, Stadttheater]
Europe: where does it begin, where does it end? - Oikosnet Europe - Annual assembly and conference 2014
Maiandacht und Pfarrer Joseph Willmes
Aktionsraum Dortmund-Alt-Scharnhorst
Bilder - Daten - Promotionen - Studien zum Promotionswesen an deutschen Universitäten der frühen Neuzeit
Heerdt im Wandel der Zeit, 8: Königlich-preußische Bürgermeisterei Heerdt am Rhein
Bochumer Freizeitkarte - radfahren und wandern
Farina Eau de Cologne "Der Duft des Rokokos"
Vormärzliteratur in europäischer Perspektive, 2: Politische Revolution, industrielle Revolution, ästhetische Revolution
Ökologischer Beitrag zum Stadtentwicklungsprogramm Rheine 2000, Kt.-Bd: Ausschnitte aus der Topographischen Karte 1:25000
Schriftenreihe des Heimat- und Geschichtsvereins Troisdorf
Ökologie-Management als strategischer Wettbewerbsfaktor
Oberhausen, 1: Oberhausen in vorindustrieller Zeit
Zerbrochene Geschichte - Leben und Selbstverständnis der Juden in Deutschland
Richtlinien für die Schule für Lernbehinderte (Sonderschule) in Nordrhein-Westfalen, 0: Richtlinien
Museum als Resonanzraum - Kunst - Wissenschaft - Inszenierung : Festschrift für Christoph Stiegemann
Bildungsnetzwerke und Lernortkooperation - Projekte für die berufliche Aus- und Fortbildung, Aufbau und Nutzung von Bildungsnetzwerken zur Entwicklung und Erprobung von Ausbildungsmodulen in IT- und Medienberufen ; BLK-Modellversuch ANUBA
Wanderkarte Rothaarsteig, Nord
Nuns' literacies in medieval Europe - the Kansas City dialogue
Kulturmanagement & Kulturpolitik - die Kunst, Kultur zu ermöglichen
Beteiligungsbericht ... der Stadt Gladbeck
The German chemical industry in the twentieth century
Rösrather Stadt-Wanderungen, 3
ADFC-Radtourenkarte, 10: Münsterland, Niederrhein
Lyrik, Kunstprosa, Exil - Festschrift für Klaus Weissenberger zum 65. Geburtstag
Wirtschaftlicher Strukturwandel und Wirtschaftspolitik auf dem Wege in die wissensbasierte Ökonomie - Festschrift für Paul Klemmer
Jahresabschluss der Stadt Bad Oeynhausen zum 31.12. ...
Edith-Stein-Gesamtausgabe, 8 : Frühe Phänomenologie ; 4: Einführung in die Philosophie
Beiträge zur Geschichte der Stadt Grevenbroich, 10
Gesellschaft von unten!? - Studien zur Formierung zivilgesellschaftlicher Graswurzelinitiativen
Aus der Geschichte des jüdischen Friedhofes in Bad Lippspringe
Statistischer Jahresbericht der Stadt Gladbeck
Kernlehrplan für das Gymnasium - Sekundarstufe I in Nordrhein-Westfalen, englisch: Englisch
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, zahn: Zahntechnikerin, Zahntechniker
Kernlehrplan für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen, mathe: Mathematik
Geschichte der Stadt Warendorf, 1: Vor- und Frühgeschichte, Mittelalter, Frühe Neuzeit (vor 1800)
Seide im früh- und hochmittelalterlichen Frauenstift - Besitz - Bedeutung - Umnutzung
Über den Zeitgeist, 2: Justiz in Deutschland
Heine und die Nachwelt - Geschichte seiner Wirkung in den deutschsprachigen Ländern, 1: 1856 - 1906
Reden und Interviews, 1,2: 1. Januar - 30. Juni 2000
Hallenberg mit Braunshausen, Hesborn, Liesen, 2
Erfassung von Kindeswohlgefährdung in Theorie und Praxis
"Mit meiner Vergangenheit lebe ich" - Memoiren von Holocaust-Überlebenden
Die besetzte "res publica" - zum Verhältnis von ziviler Obrigkeit und militärischer Herrschaft in besetzten Gebieten vom Spätmittelalter bis zum 18. Jahrhundert
Kernlehrplan für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen, deutsch: Deutsch
Meister in der Verknüpfung von Bild und Schrift - Joseph Fassbender als Gebrauchsgraphiker
Das dunkle Geheimnis der Klutert, 2: Der rote Stein der Macht
Von der Nuhne zum Ohio - zur Amerika-Auswanderung aus dem Sauerland im 19. Jahrhundert, am Beispiel Hallenberg
Norbert Thomas, [3]
Recherchen eines Dilettanten zur Kunst und Literatur - vom Manierismus bis zum fin de siècle
Erfahrung und Form - zur kulturwissenschaftlichen Perspektivierung eines transdisziplinären Problemkomplexes
Beschäftigungseffekte durch informelle Arbeit? - Dokumentation des Workshops "Mehr Beschäftigung durch bürgerschaftliches Engagement und Eigenarbeit?", am 26. März 2002 in Düsseldorf
Potenzialstudie Erneuerbare Energien NRW, 3: Biomasse-Energie
Alles ist Architektur? - Ausstellen und Forschen: Hans Hollein und das Museum Abteiberg : Beiträge aus dem Forschungsprojekt 'Die Ausstellung als Entwurf von Realität - Hans Holleins Entwurfsmethodik' und dem Symposium 'Hans Hollein in retrospect'. 'Die Aktualität einer neuen Forschung', einer Veranstaltung zur Diskussion neuer Forschungsfragen zum Abschluss der Ausstellung 'Hans Hollein: Alles ist Architektur' im Museum Abteiberg am 28. September 2014
Diffuse Emissionen - Fachtagung Düsseldorf, 11. und 12. Juni 2015
Kul-tour-radeln links und rechts der Weser
Wasserspiegellagenberechnungen am Rhein vom Pegel Köln bis zur deutsch-niederländischen Grenze, [Hauptbd.]
Mitteilungsblatt und Amtsblatt für die Stadt Linnich - Nachrichten, Informationen und Bekanntmachungen aus der Stadt Linnich
Praxisprojekt "Migranten und Migrantinnen in Münster", Coerde: Teilbericht: "Coerde"
Geschichtswerkstatt Exter, 2005,1: Register
Unternehmensnachfolgen in Deutschland - 2010 bis 2014 ; Schätzung mit weiterentwickeltem Verfahren
Herausforderungen der Finanzmarktkrise für das Bankcontrolling
Im Ersten Weltkrieg
Deutscher Mühlentag
Waldnutzung und Landwirtschaft - vom Lebensraum Wald zum Wirtschaftsraum Wald
Masterzine, #1
Mord am Hellweg, 3
Bruder, wann kann ich wieder nach Hause? - Auszüge aus dem Tagebuch eines Bewohners von Haus Hebron
Geschäftsbericht zum Jahresabschluss / Entwurf - Geschäftsbericht zum Jahresabschluss
Radeln in der Heimat, Band 1: 20 x frische Luft. 20 x Bewegung, 20 x Erlebnisse
Kunst als Stimulanz des Lebens
"Unrecht und Recht. Kriminalität und Gesellschaft im Wandel von 1500 - 2000" - gemeinsame Landesausstellung der rheinland-pfälzischen und saarländischen Archive
Starke Marken im Kulturbetrieb
Wie kam das Holz aus dem Wald? - zur Entstehung des Waldwegenetzes
Die ersten Bauern im Sauerland
Literatur im Zeugenstand - Beiträge zur deutschsprachigen Literatur- und Kulturgeschichte ; Festschrift zum 65. Geburtstag von Hubert Orłowski
Der lange Abschied vom Agrarland - Agrarpolitik, Landwirtschaft und ländliche Gesellschaft zwischen Weimar und Bonn
Das Erzbistum Köln, 5: Das 20. Jahrhundert
Niederrhein, Nord: Reichswald, Gocher Heide
Börsenblatt
Offene Ateliers Bielefeld, 20: ... Bielefeld - 2010, 11. + 12. September
So war es damals, das Leben im Rheinischen Schiefergebirge, 3
Wald in Nordrhein-Westfalen, 1: [Landeskunde, Wald- und Kulturlandschaftsgeschichte, Forstwirtschaft, Öffentlichkeitsarbeit]
34. Arbeitstagung der Zootierärzte im deutschsprachigen Raum - 23.-26. Oktober 2014 in Kronberg im Taunus ; Tagungsbericht
Das andere Erforschen - empirische Impulse aus Reform- und Alternativschulen
Die Landwirtschaft im Spiegel zweier Rechenbücher aus der Zeit um 1900
Geologenirrtum - Sole statt Kohle - drei westfälische Heilbäder unter dem Sälzerstern
Die WupperSaga, Band 1: Gerodete Wiesen
Kelten, Kirche und Kartoffelpüree, 2: Vom Dreißigjährigen Krieg bis zur Deutschen Revolution - (1615 - 1846)
Nordrhein-Westfalen-Jahrbuch
Geschichte des Corps Borussia zu Breslau, Band 3: 1948-1979 - mit einem Nachtrag 1933-1935
Wissenskulturen - Bedingungen wissenschaftlicher Innovation
Zeithistorische Forschungen
Kapp-Putsch und Märzrevolution 1920, 3: Totenliste der Märzgefallenen aus dem Rheinisch-Westfälischen Industriegebiet
Anreiz versus Tugend? - Merkmale moderner Unternehmensethik
Biographien bedeutender Dortmunder, 2
Otto III. - Heinrich II. Eine Wende?
Praxis Bürgerbeteiligung - ein Methodenhandbuch
Werke, 18: 1971 - 1974
Aus rheinischer, westfälischer und hansischer Geschichte
Historisches Bonn, Band 2: Frühe Farbansichten von Bonn, Beuel und Bad Godesberg
Kett, 2: 1982 - 2002
Krankheit, Sterben und Tod im Leben und Schreiben europäischer Schriftsteller, Band 1: Das 18. und 19. Jahrhundert
Entsorgungsprobleme: Müll in der Literatur
Kultur und Natur - ein Widerspruch? - Historische Festungen: Denkmalpflege, Natur- und Landschaftsschutz ; Dokumentation der Tagung vom 7. - 8. Oktober 2010 in Mainz
Altfrid, Gründer des Stifts Essen und international agierender Kirchenmann?
Eine Stadt im Strukturwandel - Dokumentation einer Ausstellung im Alten Rathaus ; im Rahmen der 600 Jahr-Feier der Stadt Hattingen 12. bis 13. Juni 1996
Sozialdemokratie in Oelde: gelebte Demokratie vor Ort - Blick in die Geschichte innerhalb und außerhalb der SPD in Stromberg
Witten, 1: Von der Frühzeit in der Agrargesellschaft bis zur zweiten Industrialisierungsphase
Umnutzung landwirtschaftlicher Gebäude - KTBL-Fachgespräch in Zusammenarbeit mit der ALB-Niedersachsen und dem Institut für Landwirtschaftliche Bauforschung der FAL am 12. September 1996 in Braunschweig
Das Christentum und die totalitären Herausforderungen des 20. Jahrhunderts - Rußland, Deutschland, Italien und Polen im Vergleich
Bezahlt, geliebt, verstossen - Prostitution und andere Sonderformen institutionalisierter Sexualität in verschiedenen Kulturen
Fachtextpragmatik
Beiträge zur Ortsgeschichte von Ober- und Niederzündorf, 11
So war es früher, 4: Anekdoten und Geschichten aus Menden
Handlungserfordernisse in der Folge des FFH-Berichtes 2013 - Referate und Ergebnisse der Fachtagung "Analysen des FFH-Berichtes 2013 (Art. 17 FFH-RL) und Erörterung der Handlungserfordernisse" des Bundesamtes für Naturschutz (BfN) vom 16. bis 18. September 2014 in Bonn
Metropolis und Region - aktuelle Herausforderungen für Stadtforschung und Raumplanung
Metamemory and schema effects in source monitoring
Rhein-Ruhr-Posta '89, Info 1
Differenzierung und Integration der niederen Schulen in Deutschland 1800-1945
Chancengleichheit im Bildungswesen
Reden und Interviews, 3,1: 1. Juli - 31. Dezember 2001
Handwerk in Zahlen, 2015: Ergebnisse der Handwerksstatistik
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 48
Campus-Lageplan - Willkommen an der Universität zu Köln
Düsseldorfer Trauregister, Bd. 1 T. 1: Familienbuch Angermund, Kalkum und Rath
Krippenausstellung in Setterich
Ralf Raßloff - Arbeiten 2004 - 2006 ; [anlässlich der Ausstellung im Haus Oranienstraße, Ausstellungsforum des Siegerlandmuseums 25. Juni - 20. August 2006]
Steinheimer Holzbildhauer, 1: Die Handwerker
Neubeginn in der Fremde - Vertriebene aus der Grafschaft Glatz in Schlesien nach 1946 : gewidmet dem vierzehnten Grossdechanten der ehemaligen Grafschaft Glatz zum 80. Geburtstag
Die Freisetzung von Sphingosin-1-Phosphat aus humanen Thrombozyten ist von der Thromboxanbildung abhängig
Bauern, Heuerlinge und Gesindeleute, Band 1: Von den Anfängen bis zum Ende des 18. Jahrhunderts
Die begreifbare Stadt - Wege zum Dialog mit dem Bürger
Ernst von Oidtman - 1854 bis 1937 - und seine genealogisch-heraldische Sammlung in der Universitäts-Bibliothek zu Köln
Die Musikerfamilie Fürstenau, Teil 1: Leben und Wirken
Theologie in Freiheit und Verbindlichkeit - Profile der Kirchlichen Hochschule Wuppertal/Bethel
IHKplus - das Magazin der Industrie- und Handelskammer zu Köln : Köln, Leverkusen, Oberberg, Rhein-Berg, Rhein-Erft
Aus früher Zeit zum 21. Jahrhundert, Bd. 3.: Die Frankenzeit und das Dorf
Fenster zur Forschung - Museumsvorträge der Museen der Westfälischen-Wilhelms-Universität Münster
Dichternachlässe - literarische Sammlungen und Archive in den Regionalbibliotheken von Deutschland, Österreich und der Schweiz
Interkulturelle Kompetenz in der beruflichen Bildung - Ergebnisse eines Expertengesprächs
Gott im Gemeinwesen - Sozialkapitalbildung durch Kirchengemeinden
Elternzoom ...
Netzwerk aktiv - ein Journal der MedEcon Telemedizin GmbH
Professorinnen der Heinrich-Heine-Universität, 2
Lageberichte rheinischer Gestapostellen, 2,1: Januar - Juni 1935
Lesebuch, 1: Gedichte und Aphorismen
Freimodekultur - ein Magazin der Fachhochschule Bielefeld
NKF-Haushalt der Stadt Bergkamen
Juristische Möglichkeiten für eine gemeinsame grenzüberschreitende Regionalplanung - wissenschaftliche Beiträge zum 25jährigen Bestehen der Deutsch-Niederländischen Raumordnungskommission
Handbuch Verbandsbeteiligung Nordrhein-Westfalen, 2: [Bauleitplanung - Gewässerschutz - Schienenverkehr - Luftverkehr]
Städtische Finanzwirtschaft am Übergang vom Mittelalter zur Frühen Neuzeit
Berufsbildung und Gewerbeförderung - zur Erinnerung an Ferdinand Steinbeis (1807 - 1893) ; 6. - 8. Oktober 1993 in Stuttgart
Bauen für Alle! - barrierefrei ; Checkliste für barrierefreies Bauen
Aspekte europäischer Bodendenkmalpflege
Der Anfang nach dem Ende
Edition Brühl, 152: Marienheide rk
Taufen in Odenthal 1717 - 1816, 3: 1795 - 1816
Das landwirtschaftliche Schulwesen im Kreis Olpe - die landwirtschaftliche Winterschule Elspe von 1880 bis 1930
Rettungswiderstand - über die Judenretter in Europa während der NS-Zeit
Die evangelischen Pfarrerinnen und Pfarrer im Rheinland von der Reformation bis zur Gegenwart, 1: A - D
Keramische Produktion zwischen Handwerk und Industrie - Alltag - Souvenir - Technik ; Beiträge zum 31. Internationalen Hafnerei-Symposion des Arbeitskreises für Keramikforschung in Bamberg vom 28. September bis 4. Oktober 1998
Vom Lehrplan zum Arbeitsplan Deutsch - [Hauptschulen]
Umweltverträglichkeitsstudie zur Gewerbe- und Industrieflächenansiedlung in den Räumen Weetfeld und Rhynern, 1: Regionalbetrachtung - ökologisch begründete Restriktionen gegenüber einer Freiraumbebauung
Nienburg Türme, [1.] 2010
Stadtbezirkskarte, Stadtbezirk 10: Garath, Hellerhof
Die Kirchenkritik der Mystiker - Prophetie aus Gotteserfahrung
Nienburg Türme
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, Korrespondenzen Abt. B, Die französischen Korrespondenzen Bd. 5, Teil 2: 1647
Die Diözese, 2
Krefeld - die Geschichte der Stadt, 5: Vom Ende des Ersten Weltkrieges bis zur Gegenwart (1918 - 2004)
Edition Brühl, 156: Bimmen Düffelwald Keeken rk
Erziehen mit Maria Montessori - ein reformpädagogisches Konzept in der Praxis
StadtWandern, Bus-Linie 27: Vom Obersee nach Brake
Edition Brühl, 153: Griethausen Rindern Warbeyen rk
Drüke-Möhne, 2
Westfalen-Blatt - unabhängig, bürgerlich : Herforder Kreisblatt
Norbert Thomas, [2]
Vorträge '93
Bankett für Dichter - Feuilletons zur Literatur
Räume
Zeitgeschichte in Lebensbildern, 11
The pietist theologians - an introduction to theology in the seventeenth and eighteenth century
Zur Wohlfahrt der Leser wesentlich beitragen - das Landwirtschaftliche Wochenblatt Westfalen-Lippe und seine Geschichte
Geschichte jenseits der Universität - Netzwerke und Organisationen in der frühen Bundesrepublik
Heute bis jetzt, 2: 25.5. bis 25.8.2002
Rheinische volkskundliche Bibliographie, 4: Für die Jahre 1986 - 1990
Klima-Radelroute - durch die fahrradfreundliche Stadt Bünde
Die Kölner Spürnasen
Regionalplan für den Regierungsbezirk Köln, Ergänzung des Regionalplanes Teilabschnitte Region Köln und Region Bonn-Rhein-Sieg: Im Bereich der Wahner Heide
Hans Süper, CD
Westfälische Auswanderer aus dem Regierungsbezirk Minden, 1: 1816 - 1900 - (erlaubte Auswanderung)
Gegenwart und Perspektiven
Grenzüberschreitende Zusammenarbeit in der Forschung - NRW-Benelux-Kooperationen im Zeitraum von 1997 - 2003
Bernd Alois Zimmermann - "Du und Ich und Ich und die Welt" ; Dokumente aus den Jahren 1940 bis 1950
Grundwasserbericht ... Nordrhein-Westfalen - Stand: ...
Kirche(n) und ihre Ordnungen - Einblicke in eine spannungsreiche Geschichte
Rock & Pop, 2. '89
Modernisierung der Landesverwaltungen
Fußball ver-rückt: Gefühl, Vernunft und Religion im Fußball - Annäherungen an eine besondere Welt
Eine für alles? - Schule vor Herausforderungen durch demografischen Wandel
So wie es eigentlich gewesen, 2
Gottwald, 1
Ad maiorem Gerardi Mercatoris gloriam, 3
Gottwald, 2
Cyrus Overbeck - Rund um den Hund!, [1]
Handbuch der Kommunalarchive in Nordrhein-Westfalen, 2: Landesteil Westfalen-Lippe
Wörterbuch (Idiotikon) für die Schöffenprotokolle der Stadt Siegburg 1415-1662, 3: O - Z
Mönninghausen 1120-2017 - ein westfälisches Dorf im Spiegel der Geschichte
GIS-gestützte Anwendungen in der Wasserwirtschaft - Tagungsband 2001
Moers, 2: Von der preußischen Zeit bis zur Gegenwart (ab 1702)
Schülerexkursionen Münster und Umgebung, 1
Mitten in der Bewegung der Zeit, 1: 1846 - 1871
Vorläufige Richtlinien und Lehrpläne für die Höhere Berufsfachschule (zweijährige Höhere Handelsschule) - Typ Wirtschaft und Verwaltung, Spanis: Spanisch
Topographies of power in the early Middle Ages
Geschichte des Kirchspiels Kirchhörde, [1]
Das Dorf im Einflussbereich von Großstädten
KommunalPraxis - Fachzeitschrift für Verwaltung, Organisation und Recht
Neue Modelle zu Maßnahmen der Landschaftsentwicklung mit großen Pflanzenfressern - praktische Erfahrungen bei der Umsetzung ; Referate und Ergebnisse des gleichnamigen Symposiums vom 12. bis 14. April 2000 in Brakel ; [Ergebnisse des gleichnamigen 4. Internationalen Symposiums zu Fragen der Europäischen Natur- und Kulturlandschaft]
Methodische Vielfalt in der Erforschung interkultureller Kommunikation an deutschen Hochschulen
Der europäische Nordwesten - historische Prägungen und Beziehungen ; ausgewählte Aufsätze
Architektur-Lösungen
Psychoanalyse in der literarischen Moderne, 3: Schriftstellerinnen und das Wissen um das Unbewusste - [Lou Andreas-Salomé, Franziska zu Reventlow, Else Lasker-Schüler, Margarete Susman u.a.]
Seniomagazin - für die Generation 50 plus in Aachen und Umgebung
"... um dem Stroh seine Endzündbarkeit zu benehmen" - preußische Bau- und Feuerschutzverordnungen des 18. und 19. Jahrhunderts und ihre Umsetzung in den Kreisen Minden und Lübbecke
Parfum - Aspekte der Duftkultur ; [eine Ausstellung des Landschaftsverbandes Rheinland, Rheinisches Museumsamt im Kreismuseum Blankenheim vom 19.3. - 1.5. 1995]
Referenzgewässer der Fließgewässertypen Nordrhein-Westfalens, 2: Mittelgroße bis große Fließgewässer - Gewässerabschnitte und Referenzstrukturen
Katholische Theologen der Reformationszeit, 3
Schienenverkehr in Ennepetal, II
Integriertes Knowledge-Management - Konzepte, Methoden, Instrumente und Fallbeispiele
100 Jahre MGV "Harmonie" Berlinghausen, St.-Josef-Schützenbruderschaft Berlinghausen - Dorfgeschichte, Teil 2: Chronik 1995-2020
Stadtrevue - Kultur, Politik Stadtleben
Wir Kinder vom Bleckmannshof, [1]
Förderung des Sports als Vorgabe des Landesverfassungsrechts zu Art. 18 Abs. 3 Verf. NW
Musik, die Wissen schafft - Perspektiven künstlerischer Musikforschung
Hausbau im Mittelalter, 2
Stauferreich im Wandel - Ordnungsvorstellungen und Politik in der Zeit Friedrich Barbarossas
775 Jahre Stadt Bocholt, 1
Schienenverkehr in Ennepetal, [1]
Regionale Produzenten oder Global Player? - zur Internationalisierung der Wirtschaft im 19. und 20. Jahrhundert : rheinland-pfälzische Wirtschaftsgeschichte im europäischen Vergleich
Mit Sprache Grenzen überwinden - Sprachenlernen und Wertebildung im Kontext von Flucht und Migration
Repräsentationen der Arbeit - Bilder - Erzählungen - Darstellungen
Alphabetisierung - Kultur - Wirtschaft ; [Fachtagung "Alphabetisierung - Kultur - Wirtschaft" ... Berlin ... vom 10. bis 12. November 2005]
Die Flüchtlingsfrage in der deutschen Nachkriegsgesellschaft - [Ergebnisse einer Tagung, die ... im April 1995 in Bad Homburg stattfand]
Kultur als touristischer Standortfaktor - Potenziale, Nutzung, Management
Kunst und Geschichte - Festschrift für Karl Arndt zum siebzigsten Geburtstag
Geschichte der Stadt Burtscheid bei Aachen im 19. Jahrhundert
Bereichscontrolling - funktionsspezifische Anwendungsfelder, Methoden und Instrumente
Kinder- und Jugendliteraturforschung international - Ansichten und Aussichten ; Festschrift für Hans-Heino Ewers
Rezepte aus dem Münsterland, [1]
Perspektiven der Integration der türkischstämmigen Migranten in Nordrhein-Westfalen - Ergebnisse der vierten Mehrthemenbefragung 2002 ; Zusammenfassung ...
Turm Gräben, 1
Vormärz-Handbuch
Befähigung zur Innovation - Grundlagen und Ergebnisse des Projekts "Enabling Innovation" als Ansatz zur Stärkung der Innovationsfähigkeit außeruniversitärer Forschungseinrichtungen
Deutsch: lokal - regional - global
Südwestfalen Kompass, 2.0
Emotion, Kommunikation, Konflikt, 1
Archäologie der frühen Neuzeit
Münster zurückgeblättert, 2
Spartacus, Sklave und Rebell - historischer Roman
Geschichte und Gedächtnis in der Einwanderungsgesellschaft - Migration zwischen historischer Rekonstruktion und Erinnerungspolitik
Germanistik in der DDR
Die Leute von Heseloh, 2: Mendocino
Naturkatastrophen
Untersuchungen zum Einfluss von IL-1β und TGF-β1 auf die Differenzierung von Fibroblasten und zur Bedeutung von blauem Licht beim Morbus Dupuytren
Knapsack Chemie, V: Von der Carbidfabrik zum Chemiepark
Chronik der Stadt Erkelenz und des Landes von Geldern, Band 1: Faksimile, Transkription, Übersetzung
Büroimmobilien im Ruhrgebiet - Bestand, Marktstrukturen, zukünftiger Bedarf ; Gutachten im Auftrag des Kommunalverbandes Ruhrgebiet, Essen
Die Macht der Dinge - symbolische Kommunikation und kulturelles Handeln ; Festschrift für Ruth-E. Mohrmann
Die Familien der Kirchengemeinde Hartum, 1: 1661 - 1760
Von der Barmherzigkeit zur Sozialversicherung - Umbrüche und Kontinuitäten vom Spätmittelalter bis zum 20. Jahrhundert
Virtuelle Unternehmen – Stärkung des Berufsbezugs in der Hochschullehre - die Beispiele Lebensmittelwerkstatt und Detmolder Campus Agentur
Made in Aachen, [1]
Zukunftsgestalter*innen - mit Kunst und Kultur für die Gesellschaft aktiv : Arbeitshilfe
Bestand, Bedarf und Verfügbarkeit von Baulandreserven - Umfrageergebnisse und Regionalerhebungen
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, rechtno: Rechtsanwalts- und Notarfachangestellte, Rechtsanwalts- und Notarfachangestellter
Economie et religion - l'expérience des ordres mendiants (XIIIe - XVe siècle)
Tecklenburg in alten Bildern, 2: Tecklenburg in Wort und Bild
Die Handzeichnungen des Giuseppe Passeri, 2: Tafeln
Durchgerutscht: Kinder und Jugendliche zwischen den Hilfesystemen! - Analysen und Lösungsansätze zur Sozialarbeit in suchtbelasteten Familien
Marketing für Finanzdienstleistungen - Dokumentation des Workshops vom 20. Juni 1988
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, steuer: Steuerfachangestellte, Steuerfachangestellter
Landschaftsplan, 5: Untere Niers, Tönisberger Höhen
Wielands magischer Zauberstein, 1: Klutertschwestern
Mein Elternhaus - ein deutsches Familienalbum
Selbstportraits, Bd. 1
Synagogue and museum
Info - Zeitschrift für Schwerbehindertenvertretungen in NRW
Eichen-Hainbuchenwälder - Lebensraum ; EU LIFE Projekt Soonwald
Preußen an der Saar - eine konfliktreiche Beziehung (1815-1914)
Verhandlungen der ... Ordentlichen Rheinischen Landessynode, 71, Tagung vom 6. bis 11. Januar 2019 in Bad Neuenahr
Das Erzbistum Köln im späten Mittelalter - 1191 - 1515
Kölnsport
Beiträge zur Tier- und Pflanzenwelt des Kreises Siegen-Wittgenstein, 7: Sammelband
Weseler Edikte, 1324-1600 1: 1324 - 1558
Herbert Zangs, T. 3. 1971 - 1980 Fasc. no. 1. 1973 - 1978 Cahier d'archives : performances, anti-livres / [trad.: Ralf Jaglin ...]
Familie Brake - Münster-Roman
Diskursdisko - über Literatur und Gesellschaft
Data Warehouse - Einsatzmöglichkeiten in der Praxis - Beiträge zu einem Workshop am 20.11.1997
Zeitschrift für Beamtenrecht - ZBR
Untersuchungen zur Lage des frühneuzeitlichen Befestigungsringes von Burg Breitenbend
Arbeitsprogramm des ILS
Der Bund der Wächter, 2: Sherlock Holmes gibt sich die Ehre
Ernstfälle - professionelles Einsatzmanagement der Polizei in Grenzsituationen
Menschenhandel Nordrhein-Westfalen
Feierabend-Touren, 2: 16 neue Wanderungen durch Köln ; [mit 4 Touren für Frühaufsteher]
Budberg - die kleine Kirche und das Dorf
Festschrift anlässlich der Pensionierung von Prof. Dr.-Ing. Hermann Orth - 31. Juli 2008
Ursachen und Lösungsmöglichkeiten für Probleme mit toxischen Schwermetallen bei der Trinkwassergewinnung und -aufbereitung - Dokumentation zum 17. Mülheimer Wassertechnischen Seminar vom 25.02. 2003
Szenarien zur demografischen, sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung in Städten und Regionen
Flughafen Münster-Osnabrück - Photoinstallation
Schnack uus - das Kundenmagazin der ASEAG
Die Stadt Werne im Kulturkampf, 2: Kampf um die Stimmen und die Stimmung
Chrismon spezial - das evangelische Magazin zum Reformationstag ...
Das "Wirtschaftswunder" und das "Wunder von Bern"
Statistische Berichte
Sekundarstufe 2 - Gymnasium/Gesamtschule - Qualitätsentwicklung und Qualitätssicherung - Aufgabenbeispiele für die gymnasiale Oberstufe in Nordrhein-Westfalen ; Musik, Sekundarstufe II - Gymnasium/Gesamtschule
Ernst J. Althoff - Spielplatz Kunst, [1]: [Das rote Heft]
Hochschule und Erlebnispädagogik - hochschuldidaktische Bausteine einer handlungs- und erlebnisorientierten Pädagogik
Das Buch in Mittelalter und Renaissance
Gottesdienststätten im Wandel, 3: Verzeichnis der evangelischen Kirchenneubauten im Rheinland 1860 - 1914 (1927)
Im Namen der Lippischen Rose, [4]: Rosebook statt facebook
Das Kölsche Liedbuch, [1]
"Gesundheit als politisches Problem?", 2
In Sprache gebunden, 6
Wegweiser für Familien, Angebote in Sterkrade-Mitte: Angebote in Sterkrade-Mitte
Diversity-Management als Dimension kirchlicher Personalentwicklung - Evaluation der Seelsorge-Ausbildung am Beispiel des Bistums Münster
Das Erzbistum Köln, 6: Der Kölner Dom
Wohn-Stadt
Wegweiser für Familien, Angebote in Oberhausen-Ost: Angebote in Oberhausen-Ost
Erweitertes Haushaltsrecht des Landes Nordrhein-Westfalen mit Zuwendungsrecht Nordrhein-Westfalen, erg,1: Neue Rechtsgrundlagen 2007, ergänzende Regelungen, Personalentwicklungskonzept (PEM), Reform der Finanzwirtschaft NRW (EPOS) - 1. Ergänzungslieferung
Die Freisetzung von Sphingosin-1-Phosphat aus humanen Thrombozyten ist von der Thromboxanbildung abhängig
Landschaftskultur - zwischen Bewahrung und Entwicklung
Cologne, Buch.
Geschichte der Mathematik an der Universität Münster, Teil 1: 1773-1945
C. Hugo Pott, 1
Streifzug durch Solingen-Ohligs
Montanregion als Sozialregion - zur gesellschaftlichen Dimension von "Region" in der Montanwirtschaft
Lives on the left
Familien-Campus-Lageplan - Liebe Familien : Willkommen an der Universität zu Köln
Die Altstadt im Wandel, Band 1: Altestadt - Lambertusviertel
Haushaltsplan ...
Geschichte der Kirche in Japan - eine Ausstellung der Diözesan- und Dombibliothek Köln in Zusammenarbeit mit der Sophia-Universität Tokyo zum 50jährigen Bestehen der Partnerschaft der Erzdiözesen Köln und Tokyo ; (30. Mai bis 10. September 2004)
Heine und die Nachwelt - Geschichte seiner Wirkung in den deutschsprachigen Ländern, 3: 1957 - 2006
Praxis Web 2.0 - Potenziale für die Entwicklung von Medienkompetenz
"Museum Ramboux", 2
Neue Gärten! - Gartenkunst zwischen Jugendstil & Moderne
Trier - ein Bollmannplan ; Bildplan und Stadtplan
Stadt Burgsteinfurt, 2: 1956 bis 1964
Sinnfindung im Erbe von Mies van der Rohe, Teil 1.: Mies Chicago high
Heine und die Nachwelt - Geschichte seiner Wirkung in den deutschsprachigen Ländern, 2: 1907 - 1956
Amerika, Deutschland und Europa von 1917 bis heute, Band 1
Trauer, Verzweiflung und Anfechtung - Selbstmord und Selbstmordversuche in mittelalterlichen und frühneuzeitlichen Gesellschaften
Von der "Industriegeschichte" zur "Heimat Ruhrgebiet" - Authentizitätsdiskurse am Beispiel der sechs Geschichtswettbewerbe des "Forum Geschichtskultur an Ruhr und Emscher" zwischen 1991 und 2014
Kriegsgefangene und Zwangsarbeiter in Königsdorf, 1
Developmental psychopathology - [selected papers presented at a meeting held in October 1989 in Marburg]
Social impact investment in Deutschland - Marktbericht ...
Demarkartion/Transit, Transit
Ressourcen-Wissen Hebung ungenutzter Potenziale - Tagungsband : Vortragsveranstaltung der Fachgruppe Ressourcen des Graduierteninstitutes NRW, 16. März 2017, Hochschule Bochum
Plan - Do - Check - Act: Qualitätssicherung und Qualitätsentwicklung in der Lehrerbildung - Tagungsband des 10. Bundeskongresses der Zentren für Lehrerbildung
Stimmenwechsel - Poesie längs der Ruhr
Die Familien der evangelisch-reformierten Gemeinde Barmen-Gemarke (Wuppertal) 1702 - 1809, 1: A - K
Grundwasserbericht
Rittersagas - Übersetzung, Überlieferung, Transmission
Ungleich besser: Vielfalt statt Diskriminierung - Fachtagung ; Dokumentation
Mutter Kirche - Vater Staat? - Geschichte, Praxis und Debatten der konfessionellen Heimerziehung seit 1945
Das Abenteuer des Gewöhnlichen - Alltag in der deutschsprachigen Literatur der Moderne
Skulptur und Zeit im 20. und 21. Jahrhundert
Historisches Bonn, [Band 1]: Ein fotografischer Rundgang mit Bildern aus zwei Jahrhunderten
Das Ruhrgebiet auf dem Abstellgleis? - Zur Entwicklung der Infrastrukturgüte im Schienenpersonenverkehr des vereinten Deutschlands
Die Nachkriegszeit in Coesfeld, 2: Erinnerung und Gedenken an den 2. Weltkrieg
Zeitschrift für Parlamentsfragen - ZParl
Zeitschrift für Lärmbekämpfung
Zeitschrift für Agrargeographie
Zeittafel zur Ortsgeschichte
Waldorfpädagogik - Perspektiven eines wissenschaftlichen Dialoges
Nichts für die Ewigkeit? Kirchengebäude zwischen Wertschätzung und Altlast - Dokumentation der Tagung des Deutschen Nationalkomitees für Denkmalschutz vom 5. bis 7. Oktober 2000 in Erfurt
La Germania di Pirandello tra sogno e realtà - atti del Convegno internazionale per il 150º anniversario della nascita di Luigi Pirandello (Berlino/Potsdam, 26-27 ottobre 2017)
Archiv für Diplomatik, Schriftgeschichte, Siegel- und Wappenkunde
Deindustrialisierung und Stadt
Siedlungswasserwirtschaft im gesellschaftlichen, wirtschaftlichen und ökologischen Wandel - 30. September 2003
Alt-Oerlinghausen und seine Umgebung, 2
Radverkehrskonzept Hamm-Herringen, [Hauptbd.]
Moers, 1: Von der Frühzeit bis zum Ende der oranischen Zeit (bis 1702)
Der Legatus Divinae Pietatis der hl. Gertrud von Helfta - eine Hypothese zum Entstehungsprozess
Documents - revue du dialogue franco-allemand
Der Bürgermeister als Wirt, 4: Hangelar und Holzlar mit Kohlkaul, Roleber, Gielgen und Hoholz
Feiern – Singen – Schunkeln - Karnevalsaufführungen vom Mittelalter bis heute
Gewässer - schützenswerter Lebensraum
Analyse der Artenschutzprogramme für Pflanzen in Deutschland - Referate und Ergebnisse der gleichnamigen Tagung vom 3.- 5. Dezember 2001 im Bayerischen Landesamt für Umweltschutz Augsburg
Goebbels' Mann beim Radio - der NS-Propagandist Hans Fritzsche (1900 - 1953)
Erich & Co
Vorläufiger Lehrplan für die höhere Berufsfachschule, Deutsch: Deutsch
Konjunkturberichte - die wirtschaftliche Entwicklung im Ausland und im Inland zur Jahreswende ...
Richtlinien und Lehrpläne für das Gymnasium, Sekundarstufe I, in Nordrhein-Westfalen, Englis: Englisch
Wege durch die Nordstadt - Nordspaziergänge, 1: Die Furth
Historical social research - HSR-Retrospective (HSR-Retro)
Opus und labor - Arbeit in autobiographischen und biographischen Erzählungen
Planungsvorstufe, Gesamtkonzept Haus Hövener - Stiftung Briloner Eisenberg und Gewerken ; Stadtmuseum, Stadtarchiv ; Ort der Begegnung mit Geschichte und Gegenwart
Hans Böckler, 2: Gewerkschaftlicher Neubeginn - 1945 - 1951
VKS-news - Zeitschrift der Sparte Abfallwirtschaft und Stadtreinigung VKS des VKU
Daten, Bilder und Grafiken, Teil 5: 1831-1835
Antisemitismus - ein gefährliches Erbe - Reader für MultiplikatorInnen in der Jugend- und Bildungsarbeit
"Arisierung" und "Wiedergutmachung" in deutschen Städten
Damals, 5 : Neukirchen im 17. - 19. Jahrhundert: "Das alte Handwerk"
Zum 175. Geburtstag von Heinrich von Stephan - Gründer des Weltpostvereins, General-Postmeister des Deutschen Reiches
Der deutsche Nonprofit-Sektor im gesellschaftlichen Wandel - zu ausgewählten Ergebnissen der deutschen Teilstudie des international vergleichenden Johns-Hopkins-Projektes
Amerika, Deutschland und Europa von 1917 bis heute, Band 2
Oligozäne und untermiozäne Floren in der Umgebung des Siebengebirges, T.2: Tafel- und Anhangband
Retablissement - preußische Stadtbaukunst in Polen und Deutschland
Profile aus der Stadt Münster, 2
Führer zur Vor- und Frühgeschichte der Hochstiftkreise Paderborn und Höxter, 3: Römische Kaiserzeit und Frühmittelalter
Frühstücks-Geschichten aus Birk, Band 2
Bourbon, Habsburg, Oranien - konkurrierende Modelle im dynastischen Europa um 1700
Potenzialentwicklung. Begabungsförderung. Bildung der Vielfalt, Band 1
Fundraising für Umwelt und Entwicklung, 2: Am 2. - 3. November 2004 in der Akademie Franz-Hitze-Haus
Beteiligungsbericht
Sessionsheft ...
Aachen von den Anfängen bis zur Gegenwart, 3,1: Stadtwerdung, Ereignisse - 1138 - 1500
Deregulierung im Bildungswesen
Pädagogik bei Krankheit - Konzeptionen, Methodik, Didaktik, Best-Practice-Beispiele
Kultur in der Stadt
Bewirtschaftung und Schutz der Trinkwassertalsperren - Güte und Aufbereitung von Talsperren ; Vorträge auf dem Technisch-Wissenschaftlichen Symposium zum 30-jährigen Bestehen der ATT, am 30. November 2000
Thema: Kulturpublikum - Kulturstatistik, Chronik, Literatur, Adressen
Landeskundliche Schriftenreihe für das kölnische Sauerland - Veröff. d. Landkreise Arnsberg, Brilon, Meschede u. Olpe
Geschlecht, Magie und Hexenverfolgung
Systematics, biodiversity and ecology of lichens - with 12 tables
Tatort Stadt, 2
Du paysage apollinarien - actes du quinzième Colloque de Stavelot (30 août - 1er septembre 1990)
Protestantismus in Preußen, Band 2: Vom Unionsaufruf 1817 bis zur Mitte des 19. Jahrhunderts
Kulturvermittlung - zwischen kultureller Bildung und Kulturmarketing - eine Profession mit Zukunft
Die Altmark - neues Reisen in Europa ; Chancen für Umwelt und Kultur?
Gästebetreuung in Kur- und Erholungsorten - theoretische Grundlagen und Praxismodelle
Kulturreport ... - KulturLeben
Ein Mensch wie ein Mensch - Bilder von Jörg Frank ; ein Ausstellungsprojekt des Bischöflichen Dom- und Diözesanmuseums Trier in Zusammenarbeit mit den Heilig-Rock-Tagen 2002 ; 13. April bis 16. Juni 2002
Lageberichte rheinischer Gestapostellen, 1: 1934
European cities, youth and the public sphere in the twentieth century
Der Humanismus und die oberen Fakultäten
Denkmalgeschützte Häuser in Düsseldorf, 3: Mit Garten- und Bodendenkmälern
Von Sperlonga an die Emscher, Das Vermittlungsbuch
Von Haus zu Haus - Gemeinde erleben : Gemeindebrief der evangelisch reformierten Kirchengemeinden Horn und Bad Meinberg
Die deutschen Fernsehstars, 3: Stars für die ganze Familie - mit Fallstudien zu Wim Thoelke, Hans Rosenthal, Michael Schanze, Joachim Fuchsberger, Frank Elstner, Rudi Carell und Thomas Gottschalk
France - Allemagne au XXe siècle, la production de savoir sur l'autre, 2: Les spécialistes universitaires de l'Allemagne et de la France au XXe siècle
Aus früher Zeit zum 21. Jahrhundert, Bd. 1.: Die Jungen
Jahresbericht Wirtschaft
Mein Köln - gefilmte Stadtgeschichte(n), 3: Köln in den wilden 60ern - "Das war schon grosse Begeisterung" - 1960 bis 1969
Die Kartause zum Vogelsang bei Jülich, 2: Verfassung
Dichte Interpretation - Tiefenhermeneutik als Methode qualitativer Forschung
Entdeckerpass, 2017
Frankreich - vor der Wahl
Historisches Ereignis und archäologischer Befund
Köln im Dritten Reich, 3: Köln im Krieg
Ortsfamilienbuch Sankt Augustin 1652-1986, Teilband 1: A-H, Einleitung
Lehrer und Erzieher sein - Bericht über die 3. Ferienakademie für Lehrer an Freien Katholischen Schulen im Bistum Münster in Hopsten (6. - 9. Aug. 1984)
Lehm im Fachwerkbau - Tagungsbericht 20. und 21. September 1985
Anatolian metal, 6
Bauabfallentsorgung - von der Deponierung zur Verwertung und Vermarktung - 8. Aachener Kolloquium Abfallwirtschaft am 6. Dezember 1995
Papier - moderner Werkstoff mit Tradition
Deutsche und Deutschland aus russischer Sicht, 4: 19./20. Jahrhundert: von den Reformen Alexanders II. bis zum Ersten Weltkrieg
10000 Totenzettel aus rheinischen Sammlungen, Folge 4
Gewässerschutz und Gewässergestaltung - von der Idee zur konkreten Maßnahme ; 1. September 2009
Urkundenbuch der Stadt Duisburg, 2: 1350 - 1400
Bauten der Industrie und Technik in Nordrhein-Westfalen
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, [Korrespondenzen] Abt. B, Die französischen Korrespondenzen Bd. 3, Teil 1: 1645 - 1646
Stadtrallye des BGV Abt. Solingen
Hermann Claasen, 5: Landschaft
Selbstbestimmung erfahren durch Erlebnispädagogik, [1]: Dokumentation des Modellprojektes "Total normal"
In Sprache gebunden, 5
Edelstahl-Studie 2005 - 2007, 5: Materialien
Theologie und Glaube
Leben unter Vorbehalt - institutioneller Rassismus in Deutschland
Musikalische Begegnungen in Europa, 1: 11. - 14. November 1999, Konzerte
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, [Korrespondenzen] Abt. B, Die französischen Korrespondenzen Bd. 3, Teil 2: 1646
Heinrich Heines Werk im Urteil seiner Zeitgenossen, 11: ... aus den Jahren 1852 bis 1854
La christianisation de la région rhénane du IVe au milieu du VIIIe siècle, 2: Corpus - archéologie de la Rhénanie chrétienne (inventaire des vestiges)
"Deutsche Arbeit" - kritische Perspektiven auf ein ideologisches Selbstbild
Moderne Zeiten - Das Ende der Anstaltspsychiatrie?! ; 9.Jahrestagung der Klinischen Psychologen des Landschaftsverbandes Rheinland am 27. Juni 1996
Radwandertouren in und um Horn- Bad Meinberg, 3: Route HBM 3, Horn - Veldrom - Schlangen - Oesterholz - Horn
Radwandertouren in und um Horn- Bad Meinberg, 5: Route HBM 5, Horn - Leopoldstal - Horn
Literatur in Westfalen, 2
Sediment, 4.1999
Essays, 5: Deutschland und die Deutschen - 1938 - 1945
Sing doch eine met, 2, Buch: Melodiestimmen mit allen Texten & Akkorden
Die politische Architektur deutscher Parlamente - Von Häusern, Schlössern und Palästen
Napoleon und das Königreich Westphalen - Herrschaftssystem und Modellstaatspolitik
Dortmund - Umfeld Hauptbahnhof Nord, Auslobung: Auslobung
Traumapädagogik - Grundlagen, Arbeitsfelder und Methoden für die pädagogische Praxis
Schlüsselqualifikationen praktisch - Veranstaltungen zur Förderung überfachlicher Qualifikationen an deutschen Hochschulen
History of the visit
An atlas of skeletal trauma in medico-legal contexts
Merkblatt Anlage und Pflege von Ausgleichsmaßnahmen, [3]: Pflanzung und Pflege von Hecken
Handbuch Förder- und Freundeskreise in der Kultur - Rahmenbedingungen, Akteure und Management
Ulrich Möckel, Wandstücke - [... zur Ausstellung: Ulrich Möckel Auslese '95 Wandstücke und andere Arbeiten, Kulturgesellschaft der Stadt Ahlen, Stadt-Galerie]
Bonn-Buch für Kinder, Mal: Mal- und Arbeitsheft
Aus den Archiven des Sauerlandes, 6: Sauerlandarchiv
Schulte Witte, 2: Trügg up't Land
Beethoven-Aspekte - Spezifika und Tangenten in Literatur, Aufführungspraxis, Komposition
Bürgerliche Selbstdarstellung im Ruhrgebiet zwischen 1871 und 1918, 1
Das Erzbistum Köln, 3: Vom Barockzeitalter bis zum Ende des alten Erzbistums
Der Kulturraum Niederrhein, 2: Im 19. und 20. Jahrhundert - Ringvorlesung vom 22. Januar bis 20. März 1997
Keltoromanisch im Gau Köln-Aachen, Bd. 9, Fasz. 1
Stadtträume - zwischen Albtraum und Utopie ; Reader für MultiplikatorInnen in der Jugend- und Bildungsarbeit
Bebauungsplan Austenkamp: Bebauungsplan "Austenkamp"
50+ Magazin - Seniomagazin für Aachen & Umgebung
Landschaftsplan, VI: "Werl"
Qualitätsentwicklung an Hochschulen - Erfahrungen und Lehren aus 10 Jahren Evaluation ; Dokumentation zur gleichnamigen Veranstaltung des Projekts Qualitätssicherung der HRK am 3. und 4. November 2005 im Bonner Wissenschaftszentrum
Kulturtransfer im Epochenumbruch Frankreich - Deutschland 1770 bis 1815, 1
Jahresband 2012/13
Willkommen in Hürth! - ... mit vielen Gutscheinen für Kino, Theater, Schwimmbad etc.
Unterwegs mit Sprache - Beiträge zur gesellschaftlichen und wissenschaftlichen Relevanz der Linguistik ; [Ulrich Schmitz zum 65. Geburtstag]
LFG-Facetten - Jahresschrift
Musikstadt Riga im europäischen Kontext - deutsch-lettische Wechselbeziehungen im 19. und 20. Jahrhundert : Bericht über das Symposion Riga 3.-4. Oktober 2014
Unser Witten 2020, 1: Das Leitbild der Stadtentwicklung - Witten - Universitätsstadt an der Ruhr : eine lebenslange Perspektive ; überschaubar, grün, zentral, weltoffen, tolerant, sympathisch, vielfältig, vernetzt, innovativ
Krankenhaus Holweide Qualitätsbericht ... - Strukturierter Qualitätsbericht nach § 136b SGB V für das Berichtsjahr ... – erstellt am ...
Reformation und Politik - Bruchstellen deutscher Geschichte im Blick des Protestantismus - Beiträge zur gleichnamigen Tagung der Evangelischen Kirche im Rheinland und des Landschaftsverbandes Rheinland vom 21. bis 25. April 2014 in Düsseldorf ; [Tagung „Reformation und Politik – Bruchstellen Deutscher Geschichte im Blick des Protestantismus“]
Erosionen der Rhetorik? - Strategien der Ambiguität in den Künsten der Frühen Neuzeit
Freimaurerei - Analysen, Überlegungen, Perspektiven
Beuys, Band 2: 1964-1986
Schulpsychologischer Dienst - Angebote für Schulen
Wirkung von Störreizen auf überwinternde Wildgänse am Niederrhein unter besonderer Berücksichtigung des Faktors Lärm
"Darf's ein bisschen mehr sein?" - Vom Fleischverzehr und Fleischverzicht ; [Begleitbuch zur gleichnamigen Wanderausstellung des LWL-Museumsamtes für Westfalen, Münster]
Fahrradstadtplan Düsseldorf und Umgebung, Karte Süd: Kartenteil Mitte, Süd: Düsseldorf, Neuss - Norf, Hilden, Grimmlinghausen, Uedesheim, Stürzelberg, Feste Zons, Baumberg, Hellerhof
Praxisbeiträge zum Seniorensport, 5: Fachtagung 2010
Damals, 3 : Neukirchen im 17. - 19. Jahrhundert: Alte Höfe und ihre Familien im Umfeld von Geschichte, Kultur und Alltag
David, sp: Das Spielzimmer
Schumann-Briefedition, Serie 1, Familienbriefwechsel. Band 10: Briefwechsel Clara und Robert Schumanns mit den Kindern Elise, Ludwig und Felix
Edition Brühl, 49: Kraudorf - St. Gertrud - r.k.
Arbeit am verlorenen Frieden - Erkundungen im Spannungsfeld von Theorie und Praxis
Mergers & Acquisitions - 66. Deutscher Betriebswirtschafter-Tag 2012
Jahresbericht ...
Epigraphische Studien, 13: Sammelband
Methodologische und literarhistorische Studien zur deutschen Literatur Ostmittel- und Südosteuropas - internationales Symposion, Innsbruck, 18. - 19.10.1991
Europa kommunal - Deutschlands große Kommunalzeitschrift für Rat, Verwaltung und Wirtschaft
Sprengsatz Länderhaushalte - Wege zu einer nachhaltigen Haushaltspolitik - was taugt der Stabilitätsrat? Taugt er als Vorbild für Europa?
Die Welt der Philosophin, 4: Moderne Zeiten: das 20. Jahrhundert
Preußens Himmel breitet seine Sterne ..., 2
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 6
Die deutschen Fernsehstars, 4: Zielgruppenstars - mit Fallstudien zu Alfred Biolek, Dieter "Thomas" Heck, Dieter Hildebrandt, Petra Kusch-Lück, Jürgen von der Lippe, Carolin Reiber, Ilja Richter, Anneliese Rothenberger, Heinz Schenk, Dietmar Schönherr und Margarethe Schreinemakers
Jugendkulturarbeit auf dem Prüfstand, sind wir gut?, 2: Fortschreibung 2000
Unruhige Zeiten, 1. Band: 1918 bis 1930
Bürgerbibliothek seit 1827 - Jubiläumsschrift zum 175jährigen Bestehen der Stadtbibliothek Koblenz
Karl der Große - Charlemagne
Festschrift zur Ausstellung "75 Jahre Tag der Briefmarke in Deutschland" am 24. + 25. September 2011
Pfarrerskinder - Rückblicke auf e. protestant. Elternhaus
Problems of regional hydrology, 1 (1985 [erschienen] 1986)
Evangelischer Religionsunterricht in den Ländern der Bundesrepublik Deutschland - empirische Daten - Kontexte - Entwicklungen
Landschaftsplan, 8: Kempener Lehmplatte
Kindermedien - Medienkinder - ästhetische, pädagogische und ökonomische Aspekte der Jugendkultur
Werke, 6: 1952 - 1953
Gesammelte Schriften, 2
Praktiken frühneuzeitlicher Historiographie
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 9. Briefe 1839 - 1842 2: Kommentar
Vielfalt tut gut - Münster für Vielfalt, Toleranz und Demokratie 2007 - 2010 : Abschlussdokumentation
Det on dat van osser platt, 1
Inventarisation von Denkmälern und Kunstgütern als kirchliche Aufgabe - Dokumentation einer Fachtagung vom 27. bis 28. Februar 1991 in Bensberg
Innovationsassistenten, 2 (1988)
Orte der Muße, [1]: 12 Ausflüge zu zauberhaften Plätzen im Rheinland
Zoologie - Mitteilungen der Deutschen Zoologischen Gesellschaft
Wege zu Natur und Kultur - Leitfaden zur Erstellung interdisziplinärer Wege zu Kultur- und Naturschutzthemen ; Ergebnisse der Workshops am 7./8.10.2009 Bonn sowie am 8./9.2.2010 in Aschaffenburg ; Gefördert durch das Bundesamt für Naturschutz mit Mitteln des Bundesministeriums für Umwelt, Naturschutz und Reaktorsicherheit
Weiterbildung für die 90er Jahre - Gutachten über zukunftsorientierte Angebote, Organisationsformen und Institutionen
Sing doch eine met, 4, CD: 20 Original-Aufnahmen mit Texten
Dr. G. - Meister der Propaganda, Band 1: Januar 1943-Juni 1944
Die Wiederherstellung der Gesellschaft Jesu - Vorbereitung, Durchführung und Auswirkungen : unter besonderer Berücksichtigung der Verhältnisse im Wallis
Sing doch eine met, 6, CD: 20 Original-Aufnahmen mit Texten
SchulLink - Datenbank für Schulmanagement
Unser Brück, 2
Schulte-Horst, [1.]
Umwelterklärung... - Umweltbilanzen ...
Anton Ludwig Sombart (1816 - 1898), 2: Texte und Anmerkungen
Romanische Sprachwissenschaft, 1
"Den Westwall halten oder mit dem Westwall untergehen", [1]: Die Geschichte der Panzerbrigade 105 ; Aufstellung, Einsatz, Auflösung ; Juli - September 1944
Die Post in Wewelsburg
Jugendkulturarbeit auf dem Prüfstand, sind wir gut?, Teil V
Sing doch eine met, 5, CD: 20 Original-Aufnahmen mit Texten
Waldbröl vor 75 Jahren, [3]
Geologische Karte von Nordrhein-Westfalen 1:100000, C 3918. Minden
Westfälischer Städteatlas, 2
Edition Brühl, 63: Namensverzeichnis ev. Gemeinden Kölns
Mensch und Raum - Geographie, Oberstufe [10/12, Gesamtbd.] [Schülerbd.]
Heillose Möncherey - das Schicksal der Klöster während der Reformation - Begleitband zur Sonderausstellung im Museum Nienburg/Weser
Die Gründerzeit - wie die Industrialisierung Deutschland veränderte
Wissenschaft und Verantwortung - friedliche Wege in eine gemeinsame Welt ; Dokumentation des Kongresses "Weiter Abrüsten - Friedliche Wege in die Zukunft - Wissenschaft für eine Gemeinsame Welt", Münster, 1991
Heinrich Heine, Bd. 7, Über Frankreich 1831 - 1837 : Berichte über Kunst und Politik Kommentar
GÄA, 3: Video
Folgen und Chancen des Truppenabbaus in Nordrhein-Westfalen, 2
Dorfökologie - Akademietagung 13./14. Februar 1989 in Höxter
Edition Brühl, 74: Weisweiler St. Serverin rk
Essen mit dem Rad entdecken
Differenz und Integration, 2: Sektionen, Arbeitsgruppen, Foren, Fedor-Stepun-Tagung
Romanische Sprachwissenschaft, 2
Geomedizinische und biogeographische Aspekte der Krankheitsverbreitung und Gesundheitsversorgung in Industrie- und Entwicklungsländern - Heidelberg, 8. bis 10. Oktober 1989
Edition Brühl, 60: Elberfeld. - (S 1808 - 1809) - ev.-ref.
Geschichte der Kirche im Bistum Aachen, 3: Vom 16. zum 18. Jahrhundert
Geist und Macht - Schriftsteller und Staat im Mitteleuropa des "kurzen Jahrhunderts" 1914 - 1991
Lohmar - die Seiten der Stadt Lohmar
Edition Brühl, 64: Merkstein St. Willibrord rk
Praxis der Wirtschaftspsychologie, [1]
Rote Listen von Pflanzengesellschaften, Biotopen und Arten - Referate u. Ergebnisse e. Symposiums in d. Bundesforschungsanstalt für Naturschutz u. Landschaftsökologie, 12.-15. Nov., 1985
Edition Brühl, 68: Köln Mühlheim ev.-lutherisch
Operations-Research und wissensbasierte Systeme - Modelle, Konzepte, Perspektiven für betriebliche Anwendungen ; Ergebnisse der Arbeitsgruppe "Wirtschaftsinformatik" der Deutschen Gesellschaft für Operations-Research (DGOR)
Orgelbewegung und Spätromantik - Orgelmusik zwischen den Weltkriegen in Deutschland, Österreich und der Schweiz
Geologische Karte von Nordrhein-Westfalen 1:100000, C 4318. Paderborn Erläuterungen
Handbuch der Kommunalarchive in Nordrhein-Westfalen, 1: Landesteil Nordrhein
Die Arenberger und das Arenberger Land, 3: Wirtschaft, Alltag und Kultur im 17. und 18. Jahrhundert
Hydrographische Objektvermessungen - 18. und 19. April 1991 an der Fachhochschule Oldenburg
GÄA, 1: Skulptur
Erfassung von Kindeswohlgefährdung in Theorie und Praxis
Der Übergang in die Hochschule - Strategien, Organisationsstrukturen und Best Practices an deutschen Hochschulen
Das Kölsche Liedbuch, [1]
Schulpraktische Studien in gestuften Studiengängen - neue Wege und erste Evaluationsergebnisse
25 Jahre Historische Vereinigung Wesel e.V.
Flexible Arbeitswelten - Handlungsfelder, Erfahrungen und Praxisbeispiele aus dem Flexible-Office-Netzwerk
Rückenwind - ein Streifzug durch die Fahrradgeschichte
"Bewegte Dörfer" - neue soziale Bewegungen in der Provinz 1970-1990
Westfalen-Gastro.de, Bd. 3.: Geheimnisse der feinen Küche
Uksak Mystic Thriller Großband
Studien zu landwirtschaftlichen Gärten und Parks in Westfalen-Lippe unter besonderer Berücksichtigung der Anlagen privater Auftraggeber, 2 ([1996])
Studien zu landwirtschaftlichen Gärten und Parks in Westfalen-Lippe unter besonderer Berücksichtigung der Anlagen privater Auftraggeber, 3 ([1996])
Das Gedächtnis des Rundfunks - die Archive der öffentlich-rechtlichen Sender und ihre Bedeutung für die Forschung
Hochschuldidaktische Aus- und Weiterbildung - Grundlagen, Handlungsformen, Kooperationen
Magische Labyrinthe, Zwischen Tag und Traum: Zwischen Tag und Traum
Die Eremitage auf dem Graffen berg
Richtlinien und Lehrpläne für das Gymnasium, Sekundarstufe I, in Nordrhein-Westfalen, Physik: Physik
Pierre Knop - Des Wilden Zufalls Beute
Polizei- und Ordnungsrecht des Landes Schleswig-Holstein - Textausg. mit Einf. u. erl. Hinweisen
Das Paderborner Gesangbuch 1609, 2: Reprint mit Kommentar
Information Macht Bildung - Leipzig, 23. bis 26. März 2004 ; [zugleich 93. Deutscher Bibliothekartag]
Spex - das Buch. 33 1/3 Jahre Pop
Streitkulturen - Gewalt, Konflikt und Kommunikation in der ländlichen Gesellschaft ; (16. - 19. Jahrhundert)
Stadt - Land - Fluss - eine kulturwissenschaftliche Deutschlandreise
Traditio Augustiniana - Studien über Augustinus und seine Rezeption ; Festgabe für Willigis Eckermann OSA zum 60. Geburtstag
Die Flurnamen der Stadt Gronau, [Hauptbd.]
Juden in Bottrop, 1: Von der ersten Zuwanderung 1808 bis zur letzten Deportation 1944
Bodenrichtwertkarte, 2009: Stichtag 01.01.2009
Urbaner Wandel, Teil 2
Canossa 1077 - Erschütterung der Welt - Geschichte, Kunst und Kultur am Aufgang der Romanik ; [eine Ausstellung im Museum in der Kaiserpfalz, im Erzbischöflichen Diözesanmuseum und in der Städtischen Galerie am Abdinghof zu Paderborn vom 21. Juli - 5. November 2006 ; Katalog in zwei Teilbänden]
Landstände in Thüringen - vorparlamentarische Strukturen und politische Kultur im Alten Reich
Diagonale - Beiträge zum Verhältnis von Rechtswissenschaft und Literatur
Museum Insel Hombroich - Kann man das bauen?, DVD: Filmische Impressionen zu den begehbaren Skulpturen Erwin Heerichs - Museum Insel Hombroich, 2007/2008
Die Flurnamen der Stadt Gronau, Karten
Medieval memory - image and text
Baugeschichte und europäische Kultur, 2
Albertus Magnus und die Anfänge der Aristoteles-Rezeption im lateinischen Mittelalter - von Richardus Rufus bis zu Franciscus de Mayronis
Zimmerarbeiten an historischen Fachwerkbauten - Texte zur Fachtagung Zimmerarbeiten an Historischen Fachwerkbauten vom 9. bis 11.5.1990 in Lindlar
Moose auf Feuchtstandorten - Lebensraum ; EU LIFE Projekt Soonwald
Vividharatnakaraṇḍaka - Festgabe für Adelheid Mette
Polizei- und Ordnungsrecht des Landes Baden-Württenberg - Textausg. mit Einf. u. erl. Hinweisen
Vormoderne Bildungsgänge - Selbst- und Fremdbeschreibungen in der frühen Neuzeit
Eleganz und Eigensinn - Studien zum Werk von Hans Pleschinski
Wer schreibt, der bleibt - die neue Frauenbewegung
Kaiser und Könige in Aachen, 1: Von Karl dem Großen bis Richard von Cornwall
Frauen: Mitsprechen - Mitschreiben - Beiträge zur literatur- und sprachwissenschaftlichen Frauenforschung
Die Urkunden des Kölnischen Westfalen 1301 - 1325, 2: 1311 - 1320
Familiennamengeographie - Ergebnisse und Perspektiven europäischer Forschung
Brühler Regesten, 2: 1500 - 1798
Deutschland und die USA im Vor- und Nachmärz - Politik - Literatur - Wissenschaft
Nationalsozialismus im Kreis Euskirchen, 2
Klassiker der Politikwissenschaft - von Aristoteles bis David Easton
Köln - Filmreise in die 80er Jahre, Teil 2: Die Jahre 1985-1990
Rhein-Ruhr-Stadtbahn-Album, 2: Gelsenkirchen, Bochum, Herne, Dortmund + Special Bielefeld
Regionale Industrialisierung
Migration und kulturelle Diversität, 2: Sprachwissenschaft und Sprachdidaktik
Zahlen, Daten, Fakten, [7]: Köln-Kalk
Wupperweg, 6: Von Börlinghausen nach Leverkusen - [Teilstücke 1 - 9]
Geschichte und Geschichten in und um Zeppenfeld - Zeppenfelder Heimatblatt
Top-Magazin / Emscher-Lippe - Top-Magazin, Top of the tops
Echt, alt, schön, wahr - Zeitschichten der Denkmalpflege
Religion und Literatur im 20. und 21. Jahrhundert - Motive, Sprechweisen, Medien
Carta Caritatis (3) - das Leben nach dem rechten Maß in der Harmonie der Gemeinschaft
Rudolf Hardt, Erg.H.: Ergänzungsheft zur Biographie von Rudolf Hardt - wichtige Dokumente und Kommentare
Zeppenfelder Geschichtsbrief
Selbstpoetik 1800 - 2000 - Ich-Identität als literarisches Zeichenrecycling
Beuys, Band 2: 1964-1986
Original bis ... Fälschungen zwischen Faszination und Betrug - [Katalog zur gleichnamigen Ausstellung im Kunstmuseum Moritzburg Halle (Saale), 21. November 2014 - 1. Februar 2015]
Notebooks, 3: April 1959 - August 1959
Richtlinien und Lehrpläne für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen, Wirtschaft: Wirtschaft - [Lernbereich Arbeitslehre]
Sicherheitsaspekte bei Hochwasserrückhaltebecken - Tagungsband 1999
Richtstättenarchäologie
Weseler Edikte, 1324-1600 2: 1558 - 1600
Handwerker in der Industrialisierung - Lage, Kultur und Politik vom späten 18. bis ins frühe 20. Jahrhundert
Irrtümer & Fälschungen der Archäologie - Begleitband zur Sonderausstellung
Sprache und (Post)Kolonialismus - linguistische und interdisziplinäre Aspekte
Business process reengineering - Strategien zur Produktivitätssteigerung ; Konzepte und praktische Erfahrungen
Soziale Arbeit - Zeitschrift für soziale und sozialverwandte Gebiete
Die Familien der evangelisch-lutherischen Gemeinde Wupperfeld (Wuppertal) 1778 -1809, L - Z
Handbuch betriebliches Gesundheitsmanagement - Unternehmenserfolg durch Gesundheits- und Leistungscontrolling
Jahres- und Tagungsbericht der Görres-Gesellschaft
Transdisziplinäre Entwicklung eines zertifizierten Standardverfahrens für die Ex-ante-Eingriffs- und Kompensationsbewertung von Waldbiotoptypen in Nordrhein-Westfalen: Separater Anhang-Band
Das Ruhrtal, Ost.
Die Vertreibung der Deutschen aus dem Osten - Ursachen, Ereignisse, Folgen
Theater als Kritik - Theorie, Geschichte und Praktiken der Ent-Unterwerfung
Spiegelungen - Berichte, Kommentare, Texte 1933 - 1998 ; Festgabe der Internationalen Robert-Musil-Gesellschaft zum 90. Geburtstag von Adolf Frisé
Dokumentation zur geplanten Forensik in Dortmund, 2
Städtebaurecht 2000
Der Margarete-Schrader-Preis für Literatur der Universität Paderborn
Beuys, Band 3: Dokumente
Bausteine aus der Geschichte des Ruhrbistums Essen, Bd. 1
Bedeutende Bischöfe von Köln in ihrem historischen Kontext, Heft 3: Ausgewählte Erzbischöfe aus der Zeit des Spätmittelalters
Christen an der Ruhr, Band 6
Anton Stankowski, 2: Fotografie
Die neue Kraft der Rituale
Sprachen - Sprechen - Schreiben - Blicke auf Mehrsprachigkeit ; [Georg Kremnitz zum 65. Geburtstag]
Der gefährliche Zwillingsstein
"Es ist wohl Hunger unter den Menschen und dem Vieh vorauszusehen" - Witterung, Ernte, Teuerung und Hunger in den Chroniken des Odilo Girsch
Regionen-Register der Region Ostwestfalen-Lippe - herausgegeben für die Kreise Bielefeld, Gütersloh, Herford, Höxter, Lippe, Minden-Lübbecke, Paderborn
Aus den Archiven des Sauerlandes, 3: Sauerlandarchiv
Die Bibliothek des Ruhrgebiets im Jahr 2005
Auf den Spuren der Marsberger Juden, 1
Haushaltsplan / Entwurf - Haushaltsplan
Haushaltsplan
Schulentwicklung durch Netzwerkarbeit - Erfahrungen aus den Lernnetzwerken im "Netzwerk innovativer Schulen in Deutschland"
Beteiligungsbericht ...
Die deutschen Länder - Geschichte, Politik, Wirtschaft
Hidden Cologne - urban art & culture, tours, food, music, art, fashion
Jüdische Bürger in Bad Driburg, [Hauptbd.]
Management von Natura-2000-Gebieten - Erfahrungen aus Deutschland und ausgewählten anderen Mitgliedsstaaten der Europäischen Union
Kommunalpolitik - eine problemorientierte Einführung
Autorinszenierungen - Autorschaft und literarisches Werk im Kontext der Medien
Lengerich in alten Ansichten, 1
Wanderungen durch die Herrschaft Merode, 1: Ortschaft und Schloß Merode
Schriften des Westfälischen Freilichtmuseums Detmold - Landesmuseum für Volkskunde, 1
Lebensverhältnisse und soziale Konflikte im neuen Europa, [1] (1993)
Ruhrhausen - Heimat der Schildbürger, CD.
Politik, Kommunikation, Kultur - Festschrift für Wolfgang Bergsdorf
Faktorenanalysen bei Würstchen und Kartoffelsalat
Hochschulentwicklungsplan der Heinrich-Heine-Universität Düsseldorf ...
Wege zum Frieden
Xantener Berichte, 15: Sammelband
Brückenschläge - das Verhältnis von Theorie und Praxis in pädagogischen Studiengängen
Wer läuft denn da? - Studien zur Laufbewegung
Bildungsübergänge gestalten - ein Dialog zwischen Wissenschaft und Praxis ; [die hier versammelten Artikel sind im Rahmen der Expertenkonferenz zum Thema "Bildungsübergänge gestalten" entstanden ...]
Campunni-Kempen, 2: Aufsätze
Edition Brühl, 3: Mariaweiler- St. Mariä Himmelfahrt - rk
Leben und Werk des Architekten Wilhelm Peter Schmitz (1864 - 1944), 2,cd: Abbildungsteil und Planvorhaben
Blomberger Beiträge zur Lokalgeschichte, Haus- und Familienforschung, [1]
Annales Gangeltenses, 2
Leben und Werk des Architekten Wilhelm Peter Schmitz (1864 - 1944), 2: Werkverzeichnis
Wirkungen sozialräumlicher Kriminalprävention, Bd. 2: Erfolgsfaktoren von "New Governance" in Stadtteilen mit Erneuerungsbedarf - zwei deutsche Fallbeispiele
Neue Aspekte der musikalischen Ästhetik, 3: Lehrgänge - Erziehung in Musik
Kunstpreis Villa Romana Florenz
Liber amicorum necnon et amicarum für Alfred Heit - Beiträge zur mittelalterlichen Geschichte und geschichtlichen Landeskunde
Reckenfelder Mosaik, Band 2: 1938
Die Kölner Rheinmühlen, 2: Edition ausgewählter Quellen des 13. bis 18. Jahrhunderts - mit einer Datenbank
Public Relations Case Studies - Fallbeispiele aus der Praxis
Öffentliche Didaktik und Kulturvermittlung
Die Veränderung der Kulturlandschaft - Nutzungen - Sichtweisen - Planungen
MädchenStärken - Probleme der Koedukation in der Grundschule
Rolf Sackenheim, 2: Druckgrafiken und Zeichnungen aus Sammlungen
Dokumentation zur geplanten Forensik in Dortmund, [1]
Laien, Wissen, Sprache - theoretische, methodische und domänenspezifische Perspektiven
Edith-Stein-Gesamtausgabe: Der Aufbau der menschlichen Person - Vorlesung zur philosophischen Anthropologie
Unsere Stadt und ihre Geschichte, Hirsc: Hirschberg
Landesmedienanstalten - Steuerung der Rundfunkentwicklung?
Bildung und Europa - Anmerkungen zur Europaarbeit des Westfälischen Forums für Kultur und Bildung e.V. 1999-2019
Wohnbauland-Reserven, 5: Neuss-Suedost (statistische Bezirke 26 Speck, Wehl, Helpenstein, 9 Weckhoven, 27 Norf, 10 Erfttal)
Römer in Germanien - Varus gegen Arminius: Machtkampf zwischen Rhein und Elbe
Der GanzTag in NRW - Beiträge zur Qualitätsentwicklung
Mehrwert von Information - Professionalisierung der Informationsarbeit - Proceedings des 4. Internationalen Symposiums für Informationswissenschaft (ISI '94)
Besonderer erzieherischer Förderbedarf und Offene Ganztagsschule - Positionsbestimmungen und Beispiele guter Praxis
Vélomanie - Facetten des Radsports zwischen Mythos und Ökonomie
Wochenblatt für den Kreis und die Stadt Altena
"Verschiedene Aspekte des Gewässerschutzes in der Kommune" - Beiträge der Referenten anläßlich der Fachtagung am 1. Oktober 1987 in Arnsberg
"Welches Geschlecht hat die Kultur?" - Geschlechtergerechtigkeit in der Kulturarbeit ; Dokumentation der Fachtagung vom 28. November 2002, Zeche Zollern in Dortmund
Hölle in Himmel - [Kriminalroman]
Lesebuch, [1]
Sicherheitswissenschaftliches Kolloquium - [durchgeführt vom Fachgebiet Sicherheitstechnik, Sicherheits- und Qualitätsrecht in der Abteilung Sicherheitstechnik des Fachbereichs D der Bergischen Universität Wuppertal ...]
Normieren, tradieren, inszenieren - das Christentum als Buchreligion
Flucht - Trauma - Sucht - was erwartet die Suchthilfe? : 33. Jahrestagung der LWL-Koordinationsstelle Sucht
Gottwald, 3
Verhandlungen der ... Ordentlichen Rheinischen Landessynode, 68, Tagung vom 10. bis 15. Januar 2016 in Bad Neuenahr
Festschrift zum Tag der Briefmarke 2010 des Landesverbandes Thüringer Philatelisten e.V. am Tag der Deutschen Einheit - 130 Jahre Verein für Briefmarkenkunde Zeitz von 1880 e.V. ; 1. Zeitzer Ansichtskarten-Ausstellung ; 15. Partnerschaftsausstellung Zeitz - Detmold
Teilen ist Trumpf! - der Fachinformationsdienst Benelux / Low Countries Studies an der ULB Münster
Asphaltstraßentagung, 1987: Vorträge der Tagung der Arbeitsgruppe Asphaltstraßen am 26. und 27. Mai 1987 in Münster
Vorläufige Richtlinien und Lehrpläne für die Höhere Berufsfachschule (zweijährige Höhere Handelsschule) - Typ Wirtschaft und Verwaltung, Textve: Textverarbeitung, Textautomation
Vorläufige Richtlinien und Lehrpläne für die Höhere Berufsfachschule (zweijährige Höhere Handelsschule) - Typ Wirtschaft und Verwaltung, Mathem: Mathematik
Grammatik - Praxis - Geschichte - Festschrift für Wilfried Kürschner
Steinzeit im Raume Düren, 1984/87
Immobilienrichtwertkarte 1:25 000, 2020: Stichtag 01.01.2020
Vorläufige Richtlinien und Lehrpläne für die Höhere Berufsfachschule (zweijährige Höhere Handelsschule) - Typ Wirtschaft und Verwaltung, Chemie: Chemie
Die Johannis-Linie: Mainz - Mittelheim - Johannisberg
FAR - Architekturexkursionen Metropole Ruhr + Düsseldorf ; architectural guided tours ; mit Köln
Maria Langenstroth, Malerei und Objekte - 2.-16. April 2017 : "Alte Post" Drensteinfurt
Zur Geschichte des Westmünsterlandes, 2: Sandstein, Hatschierer, Seidenbau und Kurzbiographien
Pilgerbuch, [Liturg.]: Liturgie: Lieder & Gebete
Lehrforschung wird Praxis - [hochschuldidaktische Forschungsergebnisse und ihre Integration in die Praxis]
Wanderkarte Rothaarsteig, Nord
Drei Rosen für den Ritter
Über Calenberg: aus Aktenbeständen verschiedener Archive
Wanderkarte Rothaarsteig, Süd
Wanderkarte Rothaarsteig, Nord
Wanderkarte Rothaarsteig, Süd
Wanderkarte Rothaarsteig, Süd
F.M. Jansen (1885 - 1958) - Die Gemälde, 2: Katalog 1906 - 1958 und Abbildungen zum Vergleich
Wohnbauland-Reserven, 1: Nordstadt - (statistische Bezirke 16 Morgensternsheide, 17 Furth-Süd, 18 Furth-Mitte, 19 Furth-Nord, 20 Weissenberg, 21 Vogelsang, 22 Barbaraviertel)
Karrieren in Preußen - Frauen in Männerdomänen
Statistische Berichte
Inventar des Stadtarchivs Ahlen, C: Bestand C, 1920 - 1968 - und des Amtsarchivs Ahlen 1920 - 1969
Die Lebenswelt der Zisterzienser - neue Studien zur Geschichte eines europäischen Ordens
Diese Landschaft ist nirgendwo, Ulrich Möckel, Christoph Seidel - [anlässlich der Ausstellungsreihe "Diese Landschaft ist Nirgendwo" ; Ausstellungsorte: Galerie Münsterland e.V., Emsdetten, [25. Januar bis 1. März 2009] ; Kunstverein Gütersloh [12. November bis 20. Dezember 2009]; Kunstverein Münsterland, Coesfeld [30. August bis 11. Oktober 2009]; Museum der Stadt Ratingen; Centrum Beeldende Kunst, Emmen [11. September bis 21. November 2010]]
Der Liebesbrief - Schriftkultur und Medienwechsel vom 18. Jahrhundert bis zur Gegenwart
Burgen und Schlösser am Rhein - eine fotografische Reise von Mainz nach Brühl
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1923 - 1941 Bd. 9: Dezember 1940 - Juli 1941
Opstellen voor dr. Jan Deschamps ter gelegenheid van zijn zeventigste verjaardag, 1
Gewalträume - soziale Ordnungen im Ausnahmezustand
Rheinische volkskundliche Bibliographie, 1: Für die Jahre 1950 - 1975
Geschichte der Dörfer Schlangen, Kohlstädt, Oesterholz und Haustenbeck, Band 3
"Der Ruf gilt dir, Kamerad!" - deutsche Arbeiterdichter im Porträt
Die Seniorenberatungsstellen in der Stadt Herne - eine Information der Stadt Herne, Fachbereich Soziales und der Seniorenberatungsstellen
Management der digitalen Transformation - interdisziplinäre theoretische Perspektiven und praktische Ansätze
Stiftungen aus Vergangenheit und Gegenwart, 1986
Lehren und Lernen mit neuen Medien - [in Paderborn 2005]
Zwei Vereine feiern "Hundertjähriges"
RaumaufZeit, 2
10000 Totenzettel aus rheinischen Sammlungen, Folge 5
Tristan Irle und der Grabräuber, [Hauptbd.]
Die Stiftung Bischoff in Aachen, 1
Die Gesundheit der Schulanfängerinnen und Schulanfänger in Dortmund - Daten der Schuleingangsuntersuchung (SEU) ; soziale Faktoren und Gesundheit
Mit mütterlichem Segen - zur Wiederbesiedlung von Porta Coeli vor 120 Jahren
Verschiedene europäische Wege im Vergleich - Österreich und die Bundesrepublik Deutschland 1945/49 bis zur Gegenwart ; Festschrift für Rolf Steininger zum 65. Geburtstag
Tätigkeitsbericht des Chemischen und Lebensmitteluntersuchungsamtes im Gesundheitsamt der Stadt Dortmund
Adolf, Teil 2.: Äch bin schon wieder da!
Rathenauplatz oder Die Wirklichkeit der Namen, Erster Band
Verspannungen - vermischte Texte
Rheinberg, 2
Brunnen- und Pumpengemeinschaften in Granterath
Unternehmen im Nationalsozialismus - zur Historisierung einer Forschungskonjunktur
Pilgerzeichen - "Pilgerstraßen"
Arbeiten aus Karton
Arbeiten auf Papier
CoesFelder, 1
Chor & Orchester - Zeitung des Stadtverbandes Laienmusik Bielefeld e.V. ; Sonderbeilage zum Westfalen-Blatt
Auf alten Kohlenwegen, 1: Kohlenweg zur ältesten deutschen Eisenbahn [u.a.]
Die Auseinandersetzungen zwischen Fürstbischof Dietrich von Fürstenberg und Landgraf Moritz von Hessen
Arbeiten im Raum
Bildgestalten - Topographien medialer Visualität
Remscheid gestern
Haushalt
Studien zur Arbeiterkultur - in Hamburg vom 8. - 12. Mai 1983
Neuere Ansätze der Betriebswirtschaftslehre - in memoriam Karl Hax - anlässlich der 100. Wiederkehr des Geburtstages von Professor Dr. Dres. h.c. Karl Hax am 13.11.2001
Unsere Schule ist 100 Jahre alt
Munus organistae - Festschrift Josef Zimmermann zum 80. Geburtstag; überreicht von Freunden, Kollegen u. Schülern
Virus - Beiträge zur Sozialgeschichte der Medizin
Internet in Öffentlichen Bibliotheken - up (to) date!
Vulpis adolatio - Festschrift für Hubertus Menke zum 60. Geburtstag
Demenzwegweiser im Kreis Wesel, [2]: Für die rechte Rheinseite
Ansichten eines Clowns, Pbd. 2
Kevelaer - die Orgelwerke von St. Marien
100 Jahre SC Hörstel - das multimediale Buch
Rheinischer Städteatlas, Nr. 103 : Lieferung 21: Kaster
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 13. Musikalien 1: Text - bearb. von Armin Kansteiner
Behinderte Studenten in der Bundesrepublik Deutschland
Textsortenwandel vom 9. bis zum 19. Jahrhundert - Akten zur internationalen Fachtagung an der Universität Paderborn vom 9.-13.06.2015
Volkskundliche Arbeit in der Region - ein Wegweiser zu den "Landesstellen" im deutschsprachigen Raum
Auch das ist Geschichte
Der moderne Staat - dms ; Zeitschrift für Public Policy, Recht und Management
Modern sculpture reader
Clara und Robert Schumann - eine Biographie
Von den Rändern her - direkt vom Schreibtisch: neue Prosa und Lyrik
Schulentwicklungsplan, 1: Entwurf 1986
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, Korrespondenzen Abt. C, Die schwedischen Korrespondenzen Bd. 3: 1646 - 1647
Georg Forster als interkultureller Autor
Stadt Düren Wohnungsmarktprofil ... - Wohnungsmarktbeobachtung Nordrhein-Westfalen : ausgewählte Wohnungsmarktindikatoren
Beiträge zur Union und zum reformierten Bekenntnis
Zuwanderung nach Deutschland, Prozesse und Herausforderungen - ... Kiedrich, am 8. und 9. Oktober 1998
950 Jahre Overath, 1: "De Stroß erop"
"Geistwürfe" - visuelle Wissenschaftskommunikation für geisteswissenschaftliche Einrichtungen der WWU Münster 2010-2017 : Katalog zur Ausstellung vom 18. Dezember 2017 bis 5. Januar 2018 im Münsteraner Schloss
Frieden und Krieg in der Frühen Neuzeit - die europäische Staatenordnung und die außereuropäische Welt
Aspekte der Geobotanik – from local to global - eine Festschrift für Fred Daniëls
Ferndorfer Dorfchronik, 1: Erste Ausgabe einer lockeren Fortsetzung von Berichten über Ferndorf
"Camp Kaunitz" - das Lager für Displaced Persons in Kaunitz 1945-1949
Menschen des 20. Jahrhunderts, 1: Der Bauer
Rathäuser im Spätmittelalter und in der frühen Neuzeit - ... Symposion ... vom 17. bis 20. November 1994 in Höxter
25 Jahre Psychiatrie-Enquete
"Es hat also jede Sache ihren Gesichtspunct ..." - neue Blicke auf Justus Möser (1720–1794) : Beiträge der wissenschaftlichen Tagung vom 14. bis 16. März 2019
Eine Werteordnung für die Welt? - Universalismus in Geschichte und Gegenwart
Der Bergbau geht - die Fläche bleibt - Folgenutzungen ehemaliger Bergbaustandorte
Die Gesundheitswirtschaft als regionaler Beschäftigungsmotor
Die Bevölkerungs- und Sozialstruktur der Stadt Köln um die Jahrhundertwende 1800/1801, Band 1: Auswertung der Bevölkerungsliste und alphabetisches Personenverzeichnis
Private Konzertvermittlung - eine kurze Beschreibung des privaten Konzertwesens während der Besatzungszeit in Düsseldorf und Nordrhein-Westfalen in den Jahren 1946 bis 1948
Windecker Heimatgeschichten, [Band 1]
Bild, Reflexion, Dialog - interkulturelle Perspektiven in der Literatur und im Theater
Historische Lehrerbibliothek des Gymnasium Petrinum in Recklinghausen, 1: Systematischer Standortkatalog
Historische Lehrerbibliothek des Gymnasium Petrinum in Recklinghausen, 2: Alphabetischer Katalog A - H
Düsseldorf, 2: Von der Residenzstadt zur Beamtenstadt (1614 - 1900)
Monitor sustainable municipalities - report …
Menschen des 20. Jahrhunderts, 4: Die Stände
Menschen des 20. Jahrhunderts, 6: Die Großstadt
Geschichte und Geschichten eines Dorfes am Niederrhein, [1]
Kulturen des Jugendsports - Bildung, Erziehung und Gesundheit
Radkult(o)ur, 3: Von Minden nach Gernheim - mit dem Fahrrad zu den Glasbläsern
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I - Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, sport: Sport
Edition Brühl, 10: Wehr- St. Severin - rk
Triumphzüge - Paraden durch Raum und Zeit
Stadtarchäologie und Stadtentwicklung im Welterbe
Neue Informations- und Kommunikationstechniken und ihre möglichen räumlichen Auswirkungen - Dokumentation über eine Tagung am 13.11.1985 in Dortmund
Wachgeküsst - 20 Jahre neue Kulturpolitik des Bundes 1998-2018
Waldbau und Naturschutz
Jewish Women in Europe: Creating alternatives
Westerwälder Gebrauchsgeschirr von der Mitte des 19. Jahrhunderts bis in die 1960er Jahre, 2: Katalog der Gefäße und Nachdrucke ausgewählter Warenverzeichnisse
Living history im Museum - Möglichkeiten und Grenzen einer populären Vermittlungsform
Edition Brühl, 11: Köln - ndld. ref. Gemeinde
1. Internationales Kasernenfest - in der Colonel-BEM-Adam-Kaserne
Jahrbuch
Bei mir laufen Fäden zusammen - literarische Aufsätze, Kritiken, Briefe
Edition Brühl, 25: Ev.-luth. Gummersbach. - (1774 - 1809)
Lernen in Europa - neue Anforderungen an die Ausbildung von Ingenieurinnen und Ingenieuren ; [der vorliegende Band basiert auf einer europäischen Tagung, die der Bund-Länder-Modellversuch "Frauen im Ingenieurstudium an Fachhochschulen" der Fachhochschule Bielefeld und das Interdisziplinäre Zentrum für Hochschuldidaktik der Universität Bielefeld gemeinsam veranstaltet haben]
Energieatlas Lippe, 2
Edition Brühl, 4: Friemersheim - ev-ref
Energieversorgungs- und Abfallentsorgungsmarkt im Umbruch - integrierte Managementsysteme als Antwort auf den verstärkten Wettbewerb infolge der Stromliberalisierung ; Zertifizierung in der Abfallwirtschaft als Antwort auf die Anforderungen des KrW-/AbfG
Edition Brühl, 14: Wassenberg St. Georg - röm.-kath.
Wörterbuch (Idiotikon) für die Schöffenprotokolle der Stadt Siegburg 1415-1662, 1: A - J
Edition Brühl, 15: Hoengen-Alsdorf, St. Kornelius
Anders alt sein - Anders Altsein, Kritik und Perspektiven der Altenpolitik
Evaluation zur Qualität der Hilfen zur Erziehung in Westfälischen Pflegefamilien - Studienprojekt Westfälische Pflegefamilien Fachhochschule Dortmund - Fachhochschule Münster - Landschaftsverband Westfalen-Lippe - Landesjugendamt
Immobilienrichtwertkarte 1:25 000, 2022: Stichtag 01.01.2022
Förderung mündlicher Kommunikation durch Therapie, Unterricht und Kunst - [mit 4 Tabellen]
1960 plus - ein ausgeschlagenes Erbe? - Dokumentation der Tagung des Deutschen Nationalkomitees für Denkmalschutz am 17./18. April 2007 in Berlin
Baukultur 2010 - Landesinitiative StadtBauKultur NRW
Berufliche Bildung - die Angebote der Berufsbildungszentren des Rhein-Kreises Neuss ; Schuljahr ...
Der Kampf um Gläubige und Kinder, Band 2
Technology and industrial change in Europe
"... das einzige Land in Europa, das eine große Zukunft vor sich hat" - deutsche Unternehmen und Unternehmer im Russischen Reich im 19. und frühen 20. Jahrhundert
Migration und Alter - auf dem Weg zu einer kulturkompetenten Altenarbeit ; Konzepte - Methoden - Erfahrungen
Edition Brühl, 24: Ev.-luth. Gummersbach. - (1683 - 1773)
Auswirkungen des demografischen Wandels, 1
Ritualisierte Tabuverletzung, Lachkultur und das Karnevaleske - Beiträge des Finnisch-Ungarischen Kultursemiotischen Symposiums, 9. bis 11. November 2000, Berlin - Frankfurt (Oder)
Universität und Rechnungshof im Umbruch - Steuerung und Kontrolle der Universität zur Jahrtausendwende ; 03. bis 05. November 1999, Karlsruhe
GI-Technologien für Verkehr und Logistik - Beiträge zu den Münsteraner GI-Tagen, 20./21. Juni 2002
Wir in Troisdorf - wissenswertes, Trends und Tipps aus unserer Stadt : Einkaufen, Gesundheit, Geniessen
Monitor nachhaltige Kommune - Bericht ...
Edition Brühl, 151: Twisteden St. Qurinius
Willkommenskulturen? - Re-Aktionen auf Flucht und Vertreibung in der Aufnahmegesellschaft der Bundesrepublik
Die evangelischen Gemeinden in Westfalen, 1: Ahaus bis Hüsten
Schlossgeschichten, 2
Kirchenentwicklung - Ansätze - Konzepte - Praxis - Perspektiven
Kontinuität und Innovation - 21 Jahre universitäre Chirurgie in Bochum
Sprachführer Kölsch, Bd. [1] CD - gelesen von Tommy Engel
Dr. te Neues + Co. Druckereigesellschaft Kempen-Ndrh, 2: [Dokumente]
Individuum und Frömmigkeit - volkskundliche Studien zum 19. und 20. Jahrhundert
Studien zur Geschichte des Westmünsterlandes, 2
Klimaschutz & Gesundheit - Umwelt- und Lebensqualität in Kommunen sichern und fördern
Johann Georg Hamann, 2: In domo patris, 1760 - 1763
Tempi passati - die Reichsstadt in der Erinnerung ; 1. Tagung des Arbeitskreises "Reichsstadtgeschichtsforschung", Mühlhausen 11. bis 13. Februar 2013
Johann Georg Hamann, 5: Metacritica, 1780 - 1784
Chronik zum 100-jährigen Jubiläum der Honsel-AG 2008
Mit dem Wandel leben - Neuorientierung und Tradition in der Bundesrepublik der 1950er und 60er Jahre
Lehrerbildung und Entprofessionalisierung - europäische Ansätze zu einem erweiterten Praxisverständnis
Im Sog der Kunst - Museen neu denken ; [... im Ergebnis einer von den Staatlichen Kunstsammlungen Dresden anlässlich des Umbaus u. der Neugestaltung des Dresdner Albertinums veranstalten Vortragsreihe ...]
Mittelalterliche Architektur - Bau und Umbau, Reparatur und Transformation ; Festschrift für Johannes Cramer zum 60. Geburtstag
Stadt Burgsteinfurt, 1: 1945 - 1956
Gelegenheit zum Staunen - ausgewählte Essays
Documents, 3
Von der gespaltenen zur solidarischen Stadt - die räumliche Dimension der sozialen Frage ; Veranstaltungsdokumentation
Historische Fotos 1000 Jahre Bellersen - 1000 Jahre B. - klein aber fein : Bellersen 1015 - 2015
Wenden, 1
Forum Lehrerbild - Standards und Evaluation - Tagungsdokumentation Münster 15. Oktober 2003
40 Jahre Kreis Heinsberg, Nr. 6: Kreis Heinsberg
Indikatorengestützter Basisgesundheitsbericht der Stadt Hagen
Kohle und Erz - die Bahn im Einsatz für die Montanindustrie
Der Hinkelkasten - [Biographie]
Luftreinhalteplan
Mediation in Schule und Jugendarbeit - Grundlagen - Konkretionen - Praxisbeispiele
Marktdynamik und Innovation - Gedächtnisschrift für Hans-Jürgen Ewers
1100 Jahre Schieder-Schwalenberg - Projekttage der HS. Schieder
Villon entre mythe et poésie - actes du colloque organisé les 15, 16 et 17 décembre 2006 à la Bibliothèque historique de la Ville de Paris
Das Ruhrgebiet im Wechselspiel von Land und Leuten, Wirtschaft, Technik und Verkehr, 4/5: Erstveröffentlichung nachgelassener Manuskripte aus den Jahren 1935 bis 1940
Aktuelle Fragen in der Versicherungswirtschaft - mit Beiträgen zu den Themen Kosten- und (Dienst-)Leistungssteuerung, Wertschöpfungsketten und Kernkompetenzorientierung, full fair value accouting und Aktienanalyse, Mergers & Acquisitions und Markteintritt, Personenversicherung: demographische Entwicklung, Kfz-Versicherung: Schadenregulierung und Mobilitätsgarantie, Industrieversicherung: traditionelle Versicherer im Umbruch, Rückversicherung: Katastrophenschadendeckungen und Insolvenzrisiko, Terrorversicherung: Staat vs. Versicherungswirtschaft ; (Sommer 2002 und Winter 2002/2003)
Kino der Poesie - Godard versus Pasolini (Godard face à Pasolini)
Stetternich - einst und morgen, 2: 1972 - 2002
Minden am Sonntag - Westfalen-Blatt
Bild - Idee, Gestaltung, Vermittlung
Staatsrecht und Politik - Festschrift für Roman Herzog zum 75. Geburtstag
Marc, Macke und Delaunay, 2: The beauty of a fragile world (1910 - 1914)
Urbaner Wandel, [Teil 1]
Wo liegt Mathias von Hallberg begraben?
Marktrichtwertkarte 1:25 000, 2019
Endbericht der Stadt Duisburg zu den tragischen Ereignissen rund um die Loveparade am 24.07.2010 in Duisburg, 2: Sachverhaltsbericht zum Verwaltungshandeln der Stadt Duisburg am Rhein anlässlich der Loveparade
Internationaler Vertrieb - Grundlagen, Konzepte und Best Practices für Erfolg im globalen Geschäft
Beverungen extra - Westfalen-Blatt
Deutsche Jakobspilger und ihre Berichte
Jugendhilfeplan der Stadt Köln, Teilplan 8, Erziehungsberatung [Hauptbd.]
Ästhetisierungen der Natur und ökologischer Wandel - literaturdidaktische Perspektiven auf Narrative der Natur in der deutschsprachigen Gegenwartsliteratur
Journal für Nachhaltigkeit und Geschäftsentwicklung
1919 - Zeit der Utopien - zur Topographie eines deutschen Jahrhundertjahres
Kirche im Ruhrgebiet - Presse-Spiegel
Beschreibung der zur fürstlichen Oberkellnerei Düsseldorf gehörenden Werder, Höfe, Schlösser, Gärten und Gefälle mit Situationsplänen, 1: Faksimile
Out of Office - Umbau von Büroimmobilien und Büroparks
Haushalt / Entwurf - Haushalt
Umweltorientiertes Verkehrsverhalten - Ansätze zur Förderung der ÖPNV-Nutzung ; ... am 19. und 20. Oktober 1989 in Karlsruhe
Nafris, Normen, Nachrichten - die Standards journalistischer Berichterstattung am Beispiel der Herkunftsnennung mutmaßlicher Straftäter der Kölner Silvesternacht 2015/2016
Quartiersnetzwerke mit Älteren entwickeln
Mensch und Raum - Geographie, Oberstufe Einführungsphase [Schülerbd.]
Fäden, Farben, Wasser, Dampf, Route 11 von 13: Langerfeld: vom Dorf zur Stadt - Urbanisierung im Umland - das Industrie-Zeitalter im Wuppertal ; Geschichte und Hintergründe
Mosel-, Eifel- und Rhein-Burgen in Öl von J. Maaßen
Kiepenkerl-Freizeit-Führer, 1
Et Bess vum Ingeborg F. Müller, 2
Prozesse der Gestaltung von Arbeit und neuen Technologien in Betrieben - Diskussionsbeiträge für das 7. Wuppertaler Wirtschaftswissenschaftliche Kolloquium
Giessener Flurnamen-Kolloquium - 1. - 4. Oktober 1984 ; Bibliogr., 47 Beitr., Reg.
Kultur & Geschichte hautnah erleben - Gastlichkeit & Gastronomie genießen
Der Freiherr vom Stein in Westfalen - Erinnerungen an einen bedeutenden deutschen Staatsmann und Verwaltungsreformer
Ars et scientia - Studien zur Literatur des Mittelalters und der Neuzeit ; Festschrift für Hans Szklenar zum 70. Geburtstag
Branchenhandbuch Bahntechnik NRW
Aktuelle Ergebnisse geowissenschaftlicher Arbeiten am Geologisch-Paläontologischen Institut und Museum der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster
Praxisprojekt "Migranten und Migrantinnen in Münster", Ostviertel: Teilbericht: "Ostviertel"
Raummuster - Struktur – Dynamik – Planung
Praxis Unternehmenskultur - Herausforderungen gemeinsam bewältigen
Praxisbeiträge zum Seniorensport, 4: Fachtagung 2008
Bildungsmäzenatentum - privates Handeln - Bürgersinn - kulturelle Kompetenz seit der Frühen Neuzeit
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen
Wirtschaftsstandort Deutschland - Chancen und Gefahren
Die soziale Stadt - eine erste Bilanz des Bund-Länder-Programms "Stadtteile mit besonderem Entwicklungsbedarf - die soziale Stadt"
Kirche - dem Evangelium Strukturen geben - theologische Beiträge aus Wissenschaft und Praxis
Euregio Rijn-Maas-Noord in cijfers en feiten, 2000
Annette von Droste-Hülshoff, Die Judenbuche - Interpretationen und Materialien
Ufa international - ein deutscher Filmkonzern mit globalen Ambitionen
Lebensbilder, Streifzüge in Kunst und Pädagogik
Grenzgänge - Menschen und Schicksale zwischen jüdischer, christlicher und deutscher Identität ; Festschrift für Diethard Aschoff
Dürener Silber, Band 1
Schmittiana, 7
Erweitertes Haushaltsrecht des Landes Nordrhein-Westfalen mit Zuwendungsrecht Nordrhein-Westfalen, [Hauptbd.]: Haushaltsrecht, Zuwendungsrecht, allgemeine Rechtsgrundlagen, Landeshaushaltsordnung mit Verwaltungsvorschriften
Museen und Tourismus - wie man Tourismusmarketing wirkungsvoll in die Museumsarbeit integriert ; ein Handbuch
Die dienstbare Leiche - der tote Körper als medizinische, soziokulturelle und ökonomische Ressource ; Proceedings zum Kick-off Workshop des Aachener Kompetenzzentrums für Wissenschaftsgeschichte der RWTH Aachen University (15. - 16. Januar 2009)
Massendatenmanagement in der Agrar- und Ernährungswirtschaft - Erhebung - Verarbeitung - Nutzung ; 20. - 21. Februar 2013 in Potsdam, Germany ; [papers of the 33nd Conference on Modern Information Technology in the Agriculture, Forestry and Food Sectors with a Strong Focus on Mass Data Management]
Spielplan ...
Planung neu denken
Zur Didaktik der Physik und Chemie - Probleme und Perspektiven ; Vorträge auf der Tagung für Didaktik der Physik, Chemie in Dortmund, September 2001
Die Kinder des Diderich van dem Berge und der Anna Torck ( 1558) auf Haus Neuengraben in Enniger
Eingriffsrecht der Polizei in Nordrhein-Westfalen: Gesetze
Oelder Tierwesen
Geschichtswerkstatt Exter, 2008,12: Register - (Stand und letzter Druck: 31.12.2008 ; Stand Daten Publikation: 31.12.2008)
Arnsberger Kurzgeschichten- und Kurzprosawettbewerb 1994 in Verbindung mit dem Internationalen Autorenkolloquium, 2: Europäische Kurzprosa - Preis der Stadt Arnsberg für Europäische Kurzprosa; Vorauswahl aus 34 fremdsprachigen Texten in deutscher Übersetzung ; Anhang Texte in Originalsprache
Agrarmodernisierung und ökologische Folgen - Westfalen vom 18. bis zum 20. Jahrhundert
KEK in Altenberge, 2: Die Weiterentwicklung des Kommunalen Gesamtkonzeptes seit der Preisvergabe in 2007 - vorgelegt zur Teilnahme am Wettbewerb der Landesregierung NRW: „Kommunale Gesamtkonzepte für kulturelle Bildung 2009“
Embrica, 1
Ortsfamilienbuch Langenfeld/Eifel, Band 1: A-M
Die seligen deutschen Ordensstifterinnen des 19. Jahrhunderts - Kurzbiographien nach dem Werk "Kommende deutsche Heilige" von Albert Köhler und Josef Sauren
Detektivin Biene Hagen
Ruhrikus, Band 5
Leben und Wirken des Dr. Bracht
"Erst kommt das Fressen ...!" - Über Essen und Kochen in der sozialen Arbeit
Gemeinsam für den ganzen Menschen - Beiträge zum Tag der Evangelischen Krankenhäuser und Diakoniestationen 1995 in Unna
Joseph Kardinal Höffner (1906 - 1987), 1: Lebensweg und Wirken als christlicher Sozialwissenschaftler bis 1962
Werke, 4: Essays, Aufsätze, Marginalien
Heimatstadt Waltrop, Band II
Naturschutz und Gesundheit - eine Partnerschaft für mehr Lebensqualität ; Veröffentlichung zu den Tagungen vom 3. - 6. September 2007 am Bundesamt für Naturschutz, Insel Vilm und vom 31. März - 1. April 2008 an der Alfred Toepfer Akademie für Naturschutz, Niedersachsen (NNA)
Rhenus Kunstpreis 1999 - Georg Baselitz
Dä iwije Schängerei-Kalender, [1. Deil]
Wassergütewirtschaft und Raumplanung - Probleme der Zusammenarbeit und Lösungsansätze
Die Sammlung Lauffs, 1 - [erschienen anläßlich der Ausstellung "Die Sammlung Lauffs I" im Museum Haus Esters vom 4. März bis 29. April 2001]
Bilder aus dem alten Neuwerk, Band 3
Paradigma Fotografie
Ländliche Heimaträume - ländliche Medienkultur im europäischen Integrationsprozeß ; Dokumentation der Blomberger Fachkonferenz vom 18./19.10.1991
Ersessene Kunst - der Fall Gurlitt
Die Karolinger als Stammväter Europas
Dortmund im Jahre 1610 - massstäbliche Rekonstruktion des Stadtbildes
Privathaushalte am ...
Erwin K. Scheuch, Bd. 1: Sein zielstrebiger Aufstieg aus dem Elend in die Spitzen der deutschen und der internationalen Soziologie
Wanderhandel in Europa - Beiträge zur wissenschaftlichen Tagung in Ibbenbüren, Mettingen, Recke und Hopsten vom 9. - 11. Oktober 1992
Heinrich Heines Werk im Urteil seiner Zeitgenossen, 2: ... von 1830 bis 1834
Neuwerker Geschichte(n)
Essener Bibliographie, 1: 1574 - 1960
Haushaltsplan
Beiträge zur Geschichte Gerresheims
Oberbergische Geschichten, 4: Holpe - zwischen den Mahlsteinen von Politik und Kirche; Schönenbach - eine Schule, ein Lehrer und sein Dorf
Gemeinde aktiv im Stadtteil - die Vielfalt entdecken
Die deutschen Wasserschutzpolizeien - Geschichte und Gegenwart
Ruhrhausen - Heimat der Schildbürger, Buch.
Obligationsprotokolle des Gerichts für das Amt Solingen, 1: (1720 - 1738)
Regionalentwicklung und Regionalpolitik aus west-östlicher Sicht
Geographie und Naturschutz - Beiträge zu einer naturverträglichen Entwicklung
Wanderkarte Rothaarsteig, Nord
Brüche und Umbrüche - Frauen, Literatur und soziale Bewegungen
Jahrbuch der Brüder-Grimm-Gesellschaft
Flächennutzungsplan 2020, B: Umweltbericht
Psychose und Sucht - Behandlung und Rehabilitation
Vielfalt und Zusammenhalt, 2
MOFF - Köln, KünstlerInnen im Gespräch
Dichtung und Musik der Stauferzeit - Wissenschaftliches Symposium, 12. bis 14. November 2010
Tippel-Touren, 8: 25 neue Wanderungen rechts und links des Rheins
Strategische Entwicklung der Stadt Olsberg, 2. Erg.
Rhein-Radweg, 3: Von Mainz nach Rotterdam
Hersel am Rhein, Bd. 1: Die Entwicklung im Ablauf der Zeit
So war das, 2: 50er Jahre
Tippel-Touren, 2: Weitere 25 Wanderungen - Bergisches Land, Eifel, Siebengebirge, Niederrhein
Praxishandbuch Freiwilligendienst - Einsatz und Begleitung von Freiwilligen in christlichen Einrichtungen
Heimerzheim, [1]: 1933 bis 1945
Geschichte der Stadt Hückelhoven, 2: Von der kommunalen Neugliederung (1972) bis zur Gegenwart
Pflanzenvielfalt ländlicher Gärten
Briefwechsel, 1: 1832 - 1838
Ideologie der Objekte - Objekte der Ideologie - Naturwissenschaft, Medizin und Technik in Museen des 20. Jahrhunderts ; Mannheim 2. - 5. Oktober 1990
Ökologische Auswirkungen des geplanten Braunkohletagebaus Garzweiler II, 1: Analyse der Untersuchungen bis zu den Leitentscheidungen der Landesregierung Nordrhein-Westfalen zur künftigen Braunkohlepolitik vom September 1987
Künstlerischer Austausch, 2
Rheinischer Städteatlas, 43: Büderich
Junge Künstler zwischen Rhein und Weser - Ausstellung : 5. September bis 5. Oktober 1947
Landschaftsplanung und Artenschutz in Hamm, 7: Geschützte Landschaftsbestandteile (GLB)
Via Alberti - Texte, Quellen, Interpretationen
Streit um das Minarett - Zusammenleben in der religiös pluralistischen Gesellschaft
111 Orte in der Eifel, die man gesehen haben muss, [Band 1]
Der Moorfrosch - (Rana arvalis) ; Tagungsband zur Veranstaltung "Praxisorientierte Artenschutzbiologie im Europa des 21. Jahrhunderts - am Beispiel des Moorfrosches (Rana arvalis)" Zentrum für Umweltkommunikation, Osnabrück, 11. - 13. September 2008
Wanderungen durch die Herrschaft Merode, 3: Ortschaft Schlich
Die Kaiserliche Marine im Krieg - eine Spurensuche
Tinguely Tinguely - [diese Publikation erscheint anlässlich der Ausstellungen Jean Tinguely. Super Meta Maxi, Museum Kunstpalast, Düsseldorf 23. April bis 14. August 2016 ; Jean Tinguely - Maschinenspektakel, Stedelijk Museum, Amsterdam 1. Oktober 2016 bis 5. März 2017]
F.M. Jansen (1885 - 1958) - Die Gemälde, 1: Text
Bruckhausen, Beih.
Vor den hohen Feiertagen gab es ein Flüstern und Rascheln im Haus, CD 01: 55 Klangzeichen
Was ist Raumplanung?
Die Kölner Geschichtsdetektive, 2: Der rätselhafte Römerfund
Burgen in Deutschland
Damals, 2 : Neukirchen in früheren Jahrhunderten: Wanderwege in die Vergangenheit
Der Magdeburger Dom im europäischen Kontext - Beiträge des Internationalen Wissenschaftlichen Kolloquiums zum 800-jährigen Domjubiläum in Magdeburg vom 1. bis 4. Oktober 2009
1200 Jahr Holzheim 2001 - Holzheim feiert einen runden Geburtstag ; eine Chronik in Stichworten
So war das, 1: 30er bis 40er Jahre
Gertrude in Grevenbroich, 1: 1856 - 1868
Meisterschüler in westfälischen Schlössern
Künstlerischer Austausch, 1
Ein Haus für Wuppertal und die Welt - das Festival "Pina Bausch Zentrum under construction" hat gezeigt: es könnte so schön werden
Raum und Zeit in Umweltinformationssystemen, 2
Northern humanism in European context - 1469 - 1625 ; from the "Adwert Academy" to Ubbo Emmius
Transregionale Perspektiven - kleinräumige Mobilität und Grenzwahrnehmung im 19. Jahrhundert
Advances in Conodont, Devonian and Carboniferous Research
Heinrich Heine, Bd. 6, Reisebilder II [Textbd.]: 1828 - 1831
Amtsblatt
Wörterbuch (Idiotikon) für die Schöffenprotokolle der Stadt Siegburg 1415-1662, 1: A - F
Die Tagebücher, Teil 2, Diktate 1941 - 1945 Bd. 9: Juli - September 1943
Philosophinnen, [1]: Von der Antike bis zur Aufklärung
Brühler Regesten, 1: 929 - 1499
Martin Luther zum fünfhundertsten Geburtstag
Die neue Kraft der Rituale
Die böhmischen Länder zwischen Ost und West - Festschrift für Karl Bosl zum 75. Geburtstag
Die Handzeichnungen des Giuseppe Passeri, 1: Text
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, mediengest: Mediengestalterin Bild und Ton - Mediengestalter Bild und Ton
Duisburger Kinderstudie Umwelt und Gesundheit "DUKS" 2004/2005, 1: Ergebnisse
Vorträge der ... Hochschultagung der Landwirtschaftlichen Fakultät der Universität Bonn
Vom Widerstand zur Reformbewegung? - soziale Bewegungen in Krisenregionen und -branchen ; Rheinhausen - Hattingen - Maxhütte - Werften
Geschichte der Duisburger Juden, 2
Angermund in Zahlen
Unsere Arbeit im Jahr ...
Ruhrpott, 2
Luftverunreinigung, Wirkung auf den Menschen, Wirkungskataster - Kleinkonferenz am 14. und 15. Nov. 1983 in Düsseldorf
Naturerlebnisgebiete
Die Liturgischen Gewänder - 11. bis 19. Jahrhundert ; Bestandskatalog
The Battle of the Huertgen Forest
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, [Korrespondenzen] Abt. B, Die französischen Korrespondenzen Bd. 1: 1644
Schwerpunkte: Gewässerschutz, Trinkwasser, Abwasser - 32. Essener Tagung für Wasser- und Abfallwirtschaft vom 17.3. - 19.3.1999 in Aachen
Pastor Johann Diederich Angelkorte in Hemer (1735 - 1751) - der Protagonist des Herrnhutertums in der Grafschaft Mark
Das Reich und seine Territorialstaaten im 17. und 18. Jahrhundert - Aspekte des Mit-, Neben- und Gegeneinander
Schmierfinken - Politiker über Journalisten
Geschichtsbilder im George-Kreis - Wege zur Wissenschaft
Schulentwicklungsplan, 2: Lagepläne der Schulen
Wirtschaft - Kultur - Geschichte - Positionen und Perspektiven
Das Theater der achtziger und neunziger Jahre
Auge und Hand - Ohr und Stimme? - künstlerisches Handeln als Artikulation der Sinnlichkeit
Erasmianism: idea and reality - proceedings of the Colloquium [Erasmianism: Idea and Reality], Amsterdam, 19 - 21 September 1996
Die Päpste und die Hexen - aus den geheimen Akten der Inquisition
[Demographische Entwicklung in der Stadt Viersen bis 2020], T. 1: Text
Ökologie, Wanderungen und Genetik von Fledermäusen in Wäldern - Untersuchungen als Grundlage für den Fledermausschutz - Forschungs- und Entwicklungsvorhaben "Untersuchungen und Empfehlungen zur Erhaltung der Fledermäuse in Wäldern" (Teil II, Einzelbeiträge zu den Teilprojekten) durchgeführt vom Deutschen Verband für Landschaftspflege (DVL) und "Genetische Untersuchungen von Abendseglerpopulationen" (Abschlussbericht) durchgeführt von der Universität Erlangen-Nürnberg
Beschlüsse des Rates der Stadt Köln 1320 - 1550, 5: 1541 - 1550
Ökologischer Umgang mit Regenwasser in Dortmund, 1: Das Projekt Deusen
New investor - das Magazin für innovative Geldanlagen
Jetz un e Levve lang
Dortmund ... - Jahresmagazin
Die deutsch-französischen Wirtschaftsbeziehungen 1945 - 1960 - Kolloquium des Deutschen Historischen Instituts Paris 8. - 10. Dezember 1994
Briefwechsel, 2: 1839
Das dunkle Geheimnis der Klutert, 6: Gralsritter
Das Domstift St. Paulus zu Münster, 2
Mittelalterarchäologie und Bauhandwerk
Das Domstift St. Paulus zu Münster, 1
Modernisierung kommunaler Sozialverwaltungen und der Sozialen Dienste
"Als Christ tat ich alles, was dem Nazi-Regime schaden konnte" - der Jocist Élie Poulard in Hagen, Bochum und Dortmund
Gedachte Stadt - gebaute Stadt - Urbanität in der deutsch-deutschen Systemkonkurrenz 1945 - 1990
Geschichte des Erzbistums Paderborn, 1: Das Bistum Paderborn im Mittelalter
Der "mathematicus" - zur Entwicklung und Bedeutung einer neuen Berufsgruppe in der Zeit Gerhard Mercators ; [Referate des 4. Mercator-Symposiums, 30. - 31. Oktober 1995]
"Einig, furchtlos, treu" - der "kicker" im Nationalsoziaismus - eine Aufarbeitung
Ökologische Altlasten in der kommunalen Praxis
Güterbahnen - Logistik mit der Schiene
So etwas wie Heimat - Berichte über deutsche Orte
Musiklernen - Aneignung des Unbekannten
Werke und Briefe, 6: Briefe 1893 - 1913
In Wesel verschwinden - in Maastrich aufgetaucht - ein Apothekermörser des Tilman van Venlo
Aufnahme - Integration - Beheimatung - Flüchtlinge, Vertriebene und die "Ankunftsgesellschaft"
Lebensbilder bedeutender Heilpädagoginnen und Heilpädagogen im 20. Jahrhundert
Die Leere füllen - Das Projekt "Ruhrmoderne" will die Architektur der Nachkriegsmoderne schützen, sie neu nutzen und dabei etwas anderes als deren Musealisierung
Hinter Gittern - zur Geschichte der Inhaftierung zwischen Bestrafung, Besserung und politischem Ausschluss vom 18. Jahrhundert bis zur Gegenwart
Schwerte, Ruhr - wie es früher war
Erkrather Forschungen, 5
Geschichte(n) aus Lünens vergangenen Tagen, [Hauptbd.]
Grundstücksmarktbericht ... - Datenbasis aus dem Geschäftsjahr ... ; Übersicht über den Grundstücksmarkt im Kreis Warendorf
Online-Handel ist Wandel
Siedlungsplanung und Wohnkultur im Ruhrtal während des 19. und 20. Jahrhunderts
Bundesrepublik Deutschland 1:300000 - Bundesrepublik Deutschland, e. ADAC-Kt.; mit vollst. Ortsreg.
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I - Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, deutsc: Deutsch
Der ISDN-Markt Europa: Innovation und Expansion - Dokumentation des Workshops der ISDN-Forschungskommission am 8. und 9. Dezember 1994
Werke, 4: Briefsatiren
Economische betrekkingen in grensregio's in een industrieel tijdperk, 1750 - 1965 - verslagbundel van het op 14 en 15 september 1995 te Maastricht gehouden congres van de verenigingen voor economische geschiedenis in België, Duitsland en Nederland
Sparkassen und Regionalgeschichte - [Referate des 46. Westfälischen Archivtages am 10. und 11. Mai 1994 in Paderborn mit ergänzenden Beiträgen]
Der Tradition verbunden, der Zukunft verpflichtet - Festschrift zum 40jährigen Bestehen des Warburger Heimat- und Verkehrsverein e.V.
Vergabehandbuch für die Durchführung von kommunalen Bauaufgaben in Nordrhein-Westfalen, 1
Metropole Essen - Perspektiven für das 21. Jahrhundert
NKF-Haushaltssatzung und NKF-Haushaltsplan für das Haushaltsjahr / Entwurf der Haushaltssatzung und des Haushaltsplanes - NKF-Haushaltssatzung und NKF-Haushaltsplan für das Haushaltsjahr
Neues zu Jung-Stillings Flucht aus dem Hause Hartcop
EU-Umgebungslärmrichtlinie Lärmaktionsplan, Stufe 1: Beschlussfassung des Rates vom 25.03.2009
Dynastie und Herrschaftssicherung in der frühen Neuzeit - Geschlechter und Geschlecht
Gewerkschaftliche Bildungspolitik - Stellungnahmen, Analysen, Informationen
Kongressband, 96: Vorträge gehalten ... in Karlsruhe, 17. - 22. September 1984
Jahrbuch für Jugendsozialarbeit, 13
Profile aus dem Kreis Düren, Bd. 2
Mikrofotografie als Obsession, 1
Geschichtliche Nachrichten über Adelssitze und Rittergüter im Herzogtum Westfalen und ihre Besitzer, Register: Register
Der Intellektuelle und der Mandarin - für Hans Manfred Bock
Kataloge der Handschriftenabteilung
Transkulturelle Beratung, Psychotherapie und Psychiatrie in Deutschland
Grundrechte verwirklichen Freiheit erkämpfen - 100 Jahre Jungdemokrat*innen ; ein Lesebuch über linksliberale und radikaldemokratische Politik von Weimar bis ins 21. Jahrhundert 1919-2019
Städtetourismus zwischen Kultur und Kommerz - mit 15 Tabellen
Wöchentliche Duisburgische auf das Interesse der Commercien der Clevischen, Geldrischen, Meurs und Märkischen und umliegenden Landes-Orten eingerichtete Addresse und Intelligentz-Zettel, 1764 - 1765
Die Nordkanalniederung zwischen Kaarst und Schiefbahn - Naturgeschichte einer Kulturlandschaft
Museumshandbuch, Teil 2: Vermessungsgeschichte - die Schausammlung Abteilung 22
"Wir sind Arbeiterkinder!" - Arbeiter*innenjugendbewegung nach 1945 : archivpädagogische Handreichung
In eigener Sache - Frauen vor den höchsten Gerichten des Alten Reiches
Weinlese - Peter Gaymanns Weinlese
Geologische Karte von Nordrhein-Westfalen ..., 3915. Bockhorst Erläuterungen
Körpergräber des 1. - 3. Jahrhunderts in der römischen Welt - internationales Kolloquium Frankfurt am Main, 19. - 20. November 2004
Unbekannte Biographien - Afrikaner im deutschsprachigen Raum vom 18. Jahrhundert bis zum Ende des Zweiten Weltkrieges
Ankommen im neuen Zuhause - Flüchtlingsintegration als Chance für weltoffene Kommunen
Gimborn und seine Geschichte, Band 2
Topographische Karte, L5106: Köln
Sicherheit in der Frühen Neuzeit - Norm, Praxis, Repräsentation
Edith-Stein-Gesamtausgabe: Eine Untersuchung über den Staat
Bauern im südwestfälischen Bergland, 2
Die Synthese von Glauben und Wissen - Wissenschaft und Theologie bei Albertus Magnus
Angermunder Geschichtsbücher, 1: Einwohnerbuch Angermund 1810 - 1975 - alphabetisches Verzeichnis der Personen, die in Angermund geboren wurden, gewohnt haben oder gestorben sind
"Liebesflammen für kalte Menschenherzen" - Maria in den Dichtungen Christine Kochs
Informationsinfrastrukturen im Wandel - Informationsmanagement an deutschen Universitäten
Laborschulforschung ..., 2015
Tunnel verbinden - Vorträge der STUVA-Tagung 2007 in Köln
Europa reformata - Reformationsstädte Europas und ihre Reformatoren
Alles Gute vonne Ruhr, [3]: Die liebliche Ausgabe
Haushaltsplan / Entwurf - Haushaltsplan
Quaternary field trips in Central Europe, 1: Regional field trips
Sozialbericht Kreis Viersen ...
Empfehlungen für den bilingualen deutsch-englischen Unterricht, Politi,g: Politik, Sekundarstufe I, Gymnasium
Rund um Köln, 4: Der Süden - Eifel und Siebengebirge
Geschichte der Erwachsenenbildung
Der europäische Bürgerkrieg - 'Lutezia' als Prophetie
Städte to go - die schönsten Wege, die spannendsten Hörgeschichten ; München, Berlin, Köln, Dresden, Hamburg
Studien zum Prämonstratenserorden
Heine zur Jüdischen Emanzipation in 'Lutezia'
Wildbahn Impressionen
Die historischen Stätten der Ev.-reformierten Petri Kirchengemeinde Herford - ein Bericht von Helmut Kwast über einen Spaziergang zu diesen Orten
Albert Schmidt, Bd. 2.: Abbildungen
Lütt Katteker söcht en Tohuus
Information und Region - Hamburg, 21. bis 23. September 1999
Prospect, Br,Z: Branchenbericht Zahnarztpraxen - Strukturen - Personalbedarfe - Aus- und Weiterbildung - Förderhilfen
Die Bergbau-Berufsgenossenschaft 1885 - 2009 - eine Sammlung von Beiträgen zur Geschichte der gesetzlichen Unfallversicherung für den Bergbau in Deutschland
44. Gedenkmedaille des Kreises Viersen für Dr. Gottfried Kricker
Die Fauna des marinen Miozäns von Kevelaer (Niederrhein), 4: Gastropoda ab Mitridae ; Turridae
Bürgerumfrage, 2003: Themen Baustellen im Straßenraum, Wirtschaftsstandort Münster, kommunale Einsparmöglichkeiten
Profile, die die Medienbranche heute braucht - Reader zur Personalleiterkonferenz des MedienCampus Bayern e.V. im Herbst 2004 in München
Geschäftsbericht ...
Jahrhunderthochwasser 2010: Steinfurter Aa
Kundenbefragung im Versicherungsamt der Landeshauptstadt Düsseldorf - Ergebnisse und Analysen
Roland-Galerie, die Sammlung, [1]
Chronik von Veltheim, Band II: Anfang und Fortschritt - vom Beginn bis in die fünfziger Jahre des 19. Jahrhunderts (Nachkriegsjahre)
25 Jahre Architektenkammer Nordrhein-Westfalen
»Tatort« Leichlingen, I
Gehört der Islam zu Deutschland? - Fakten und Analysen zu einem Meinungsstreit
Das Bonner Münster - Geschichte - Architektur - Kunst - Kult
Kronenkreuz und Hakenkreuz - biographische Skizzen zu Diakonie und Nationalsozialismus ; Dokumentation der Fachtagung der Arbeitsgruppe Diakoniegeschichte, 8.5.2003, Villa ten Hompel, Münster
Ein Stück Himmel aus Stein, 3: Ein heimatgeschichtlicher Führer zu 85 der schönsten Kapellen zwischen Sieg und Wied sowie am unteren Mittelrhein
Allmählich abblassender Ruhm - die Gestalt Napoleons in Heines 'Lutezia'
Bedeutende Verwandte um Heinrich Schickhardt, [Hauptbd.]
Referenzmodelle netzbasierten Lehrens und Lernens - virtuelle Komponenten der Präsenzlehre ; [Beiträge dokumentieren den Workshop "Referenzmodelle Netzbasierten Lehrens und Lernens - Virtuelle Komponenten der Präsenzlehre", der am 5. und 6. Dezember 2001 am Institut für Wissensmedien in Tübingen stattfand]
Bücherkunde zur Geschichte der Rheinlande, 1: Aufsätze in Zeitschriften und Sammelwerken bis 1915
Rheinische Glasmalerei, 2: Katalog - mit neu transkribierten und übersetzten Inschriften des Altenberger, St. Aperner und Mariawalder Zyklus von Helga Giersiepen ; Museum Schnütgen, Köln, 3. Mai bis 29. Juli 2007
Spielzeit 2012/13
Digitale Edition LLB
Mein Weihnachten, 2: Weitere 100 erlebte Geschichten
Sport, Gesundheitsförderung - Fachklassen des dualen Systems der Berufsausbildung ; Lehrplan zur Erprobung für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen
Wörter und Namen - Festgabe für Ulrich Scheuermann zum 65. Geburtstag
Praxis der systemischen Organisationsberatung
Das mittelalterliche Kirchspiel Lohn, 2
Albert Schmidt, Bd. 3.: Anhang
Sprache, Literatur, Kultur, Didaktik, 3,2: Fachdidaktik - Deutsch als Fremdsprache - Lexikographie
Jahrhunderthochwasser 2010: Vorher Nachher - Gegenüberstellung des Hochwasserereignises vom 26./27. August 2010 und der örtlichen Situation im Juli 2011
Universitäten und Studenten im Dritten Reich - Bejahung, Anpassung, Widerstand ; XIX. Königswinterer Tagung vom 17. - 19. Februar 2006
Industrial ecology - mit Ökologie zukunftsorientiert wirtschaften
Polizei-Sportverein Wuppertal 1921 e.V.
Weiter bilden - DIE Zeitschrift für Erwachsenenbildung
Rauschgiftkriminalität in Nordrhein-Westfalen - Jahresbericht ...
Werke, 26: Interviews III - 1980 - 1985
Übergänge, zwischen Künsten und Kulturen - Internationaler Kongress zum 150. Todesjahr von Heinrich Heine und Robert Schumann
"Durch Neigung und Eifer dem Goethe'schen Lebenskreis angehören", 1: Einführung und Text
Das Heim
Edition Brühl, 147: Benrath St. Cäcilia rk
Festungsstadt Jülich 1837 - ein neues Modell im Museum Zitadelle Jülich
Gerhard Richter - editions 1965-2013
Im Erlebensfall - Versuche und Reden 2002 - 2013
Bethels Mission, 2: Bethel im Spannungsfeld von Erweckungsfrömmigkeit und öffentlicher Fürsorge
Wirtschaftliche Aspekte des lokalen Hörfunks
Rheinischer Städteatlas, 67: Sonsbeck
Geselligkeit und Gesellschaft im Barockzeitalter, 1
Der Dom zu Münster, Bd. 1, Der Bau [Hauptbd.]
Der Dom zu Münster, Bd. 1, Der Bau Pläne
Zukunft gestalten - Natur erhalten, Exkursionsband: Die Kulturlandschaft im westlichen Münsterland und im Oost-Achterhoek - Veranstaltung vom 4. - 8. Juli 1995 in Vreden und Gronau ; [Exkursionen während der Projektwoche "Grünes Land und Schwarze Erde" vom 4. - 8. Juli 1995 der Biologischen Station Zwillbrock]
100 Jahre Kaufmännische Schulen in Bielefeld, 1: Eine Chronik in Zeitdokumenten
Die Bedeutung des extrazellulären Proteasomsystems beim kritisch Kranken
Landschaftsplan, V: "Wickede-Ense"
Festschrift anläßlich des 60. Geburtstags von Prof. Dr.-Ing. Hermann-Josef Wagner - mit Beiträgen von Schülern und Freunden Hermann-Josef Wagner
Walkability - das Handbuch zur Bewegungsförderung in der Kommune
Sachlichkeit und Expressionismus. Behrens' Bauten in Oberhausen und Frankfurt-Höchst
Neue Rollenverteilung in der Wohnungspolitik - Dokumentation
Die Fastenzeit - Das 49. Kapitel im Kontext der monastischen und der allgemein kirchlichen Tradition
Rund um den Kölner Dom, [Schülerarbeitsheft]
Wetterradar - Anwendungen und neue Entwicklungen - KRdL-Expertenforum, 23. Oktober 2013, Bonn
Management im Gesundheitswesen - Diskussionspapiere des Arbeitskreises "Ökonomie im Gesundheitswesen" der Schmalenbach-Gesellschaft für Betriebswirtschaft
Die Pfarrei im späten Mittelalter
Bild und Tod, Band 1
Kfd-Arbeitshilfe zum Advent ...
Renaturierung von Bächen, Flüssen und Strömen - Tagungsband zur gleichnamigen internationalen Fachtagung vom 24. - 26. November 1999 in Neuhaus im Solling
Rösrather Zeitgeschichte 1945-2000, Band 1: Wirtschaft
Erziehung - Werte - Haltungen - Schule als Lernort für eine offene Gesellschaft
Das Schicksal jüdischer Mitglieder des AIV
Pastorale Entwicklung im 20. Jahrhundert
Die Pfarrgemeinden
Der Hof Große -Rombeck in Kettwiger Umstand Schenkwirtschaft "Zur Wellmuth" - "Alles vom Lamm - eine Welt der Schafe"
Jahresbericht der Stadtarchäologie ..., 2020
Mit Karin Koster lächelnd in den Tag, [1]
Paula Mueller, 2
Von Sperlonga an die Emscher, Das Text-Buch
Der "große Stil" und die Form. Peter Behrens als Autor
Die Reliquien des Hl. Bernhard von Clairvaux im Kloster Eberbach
Abt Benedikt Bach (1688-1720) - die Abtei Marienstatt zwischen Barock und Reformen
Berzbuirer Koch- Backbuch, Band 3
Zeichnungen, Malerei, 1: Die Jahre 1951 bis 1990
Erinnerungen, 1: 1914 - 1945 - mit einer Werkauswahl 1934 - 1949
Inventar des Herzoglich Arenbergischen Archivs in Edingen, Enghien (Belgien), Teil 3: Die Urkunden der deutschen Besitzungen, Bd. 2
Motorrad-Powerkarte Deutschland 1:300000 - Motorrad-Powerkarte Deutschland, mit Tourerguide ; beschreib- und wieder abwischbar
Rahmann aus dem Stamme Krüllmann, 2: Der Hof und seine Flurentwicklung
Der Öffentliche Dienst - DÖD ; Personalmanagement und Recht
Handelsware Kind - 20. - 21. November 1997 ; Tagung in Zusammenarbeit mit der Evangelischen Aktionsgemeinschaft für Familienfragen, Landesverband Rheinland
Den NSU-Komplex analysieren - aktuelle Perspektiven aus der Wissenschaft
Übernahme und Bewertung von kommunalem Schriftgut, Datenmanagement-Systeme - Referate des 8. Fortbildungsseminars der Bundeskonferenz der Kommunalarchive (BKK) vom 8. bis 10.11.1999 in Wernigerode/Harz
Die romanischen Kirchen im Historismus, 2
Der Spiegel
Unireport
Berleburg, 1: Die gute alte Zeit?
Tomicek, [1995]: 1995
Dem Deutschen Schäferhund verschrieben - die Ortsgruppe Kirchlengern stellt sich vor
Dortmund im und nach dem Zweiten Weltkrieg - zwei historisch wertvolle fotographische Überlieferungen im Stadtarchiv
Nachhaltige Entwicklung und Abgrabungen - [Dokumentation der Beiträge der Tagung "Nachhaltige Entwicklung und Abgrabungen" am 18. März 2005 in Anröchte]
Werke, 8: Haus ohne Hüter
Ein Leben für die jüdische Kunst - Gedenkband für Hannelore Künzl
Handbuch Essener Statistik
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, metall: Metallbildnerin, Metallbildner
Jeder Mensch braucht eine Wohnung - [eine Bank ist kein Zuhause] ; Dokumentation einer Fachtagung des Diakonischen Werkes und des Westfälischen Herbergsverbandes
Dokumentation der Tagungsbeiträge - 30.9. - 3.10.2004
Rassegeflügelzuchtverein Bünde besteht seit 1870 - im Vordergrund stehen die Bindung zur Natur und Liebe zum Tier
10000 Totenzettel aus rheinischen Sammlungen, Folge 6
Kultur und öffentlicher Raum
Wie Frauen zu Patientinnen wurden, [Hauptbd.]
Neuer kommunaler Haushalt / Jahresabschluss - Neuer kommunaler Haushalt
Wirkungen und Wirksamkeit neuer Medien in der Bildung
Verkehrssystem- und Mobilitätsmanagement im ländlichen Raum - mit 42 Tabellen
Urkundenbuch der Stadt Duisburg, 1: 904 - 1350
Weihnachtszeit, 2
Literaturporträts - Fortschritt, Freiheit und Humanität als Aufgaben der Dichtung
Revival, 2: Szenen einer Nicht-Karriere in der Düsseldorfer Philosophie
Arbeitslose in den Statistischen und Stadtbezirken der Stadt Aachen, 2000
Schulalltag im Spiegel zeitgeschichtlicher Entwicklungen, [Hauptbd.]
Statistische Berichte / A / 1 / A 2, A 3 - Statistische Berichte
Mucher Archivgespräche - eine Veranstaltungsreihe der Rhein-Sieg-Volkshochschule und des Kulturamtes der Gemeinde Much
Die Beratungen des Fürstenrates in Osnabrück, 6: Juni - Juli 1648
Vortragsveröffentlichungen Kokereitechnik, 1996: Fachtagungen Kokereitechnik im Haus der Technik, Essen, 25. und 26. April 1996
Wanheim-Angerhausen, 4
Der Engel überm Universum - Erinnerungen an ein Lichtspieltheater
Kirche - ja bitte! - innovative Modelle und strategische Perspektiven gelungener Mitgliederorientierung
Migration und Reisen - Mobilität in der Neuzeit
Werkzeuge der Stille, [1]: Die neuen Orgeln in Sankt Peter zu Köln
Gesellschaftliche Leistungen der Weiterbildung und ihr Beitrag zum Strukturwandel in Nordrhein-Westfalen - Weiterbildung als Wirtschafts- und Standortfaktor, 1: Eine Pilotstudie
Hand in Hand
Warum in die Ferne schweifen - Heimat- und Wanderverein Kirchlengern hat sich der Heimat verschrieben
Interdisziplinäre Methoden des Flussgebietsmanagements - Workshopbeiträge 15./16. März 2004
Die grossen Deutschen, 1: Von Karl dem Grossen bis Andreas Schlüter
Landfrauen bilden sich fort - internationale Kontakte führten zur Gründung des Weltfrauenverbandes
Wieder "Ramba Zamba"-Tage bei Reifen Weber - vor allem an kalten Tagen geht es heiß her in der Montagehalle
Denk-Anstösse - zehn Plädoyers für Kinder und Familien
Nederland en Bentheim - vijf eeuwen kerk aan de grens
Politik, 2: Zeit zum Streit
Die grossen Deutschen, 3: Von Georg Friedrich Wilhelm Hegel bis Friedrich Nietzsche
Urkundenbuch der Abtei Hamborn, 2: 1469 - 1791, Urkunde 181 bis 326 des Bestandes "Abtei Hamborn" im NRW Hauptstaatsarchiv Düsseldorf
Die französische Heine-Kritik, 1: Rezensionen und Notizen zu Heines Werken aus den Jahren 1830 - 1834
Was ist guter Unterricht? - Qualitätskriterien auf dem Prüfstand
Mülheimer Stammfolgen, 2
Landessozialbericht - Menschen in NRW in prekärer Lebenslage
Archivierung von Unterlagen aus digitalen Systemen - Beiträge zur Tagung im Staatsarchiv Münster, 3. - 4. März 1997
Ehrkonzepte in der Frühen Neuzeit - Identitäten und Abgrenzungen
Geschichte des Erzbistums Paderborn, 4: Das Bistum Paderborn 1930 - 2010
De consolatione philologiae - studies in honor of Evelyn S. Firchow
Preußische Gewichte ca. 1800 bis 1858
Projektbewertung von Talsperren - Vorträge zum Statusseminar am 30. November 1987 in Witten
Ergebnisse der Elternumfrage / Teil 1 - Ergebnisse der Elternumfrage
Kinder- und Jugendarbeit wirkt - aktuelle und ausgewählte Evaluationsergebnisse der Kinder- und Jugendarbeit
Steine wie Seelen, 2: Bildband
Libellen in Deutschland - 25. Jahrestagung der Gesellschaft Deutschsprachiger Odonatologen (Gdo) e.V. ; 17. - 19. März 2006, Essen in Zsarb. mit dem AK Libellen NRW
Niederschlag-Abfluss-Modellierung zur Verlängerung des Vorhersagezeitraumes operationeller Wasserstands- und Abflussvorhersagen - Kolloquium am 27. September 2005 in Koblenz
Islamischer Religionsunterricht: Hintergründe, Probleme, Perspektiven
Das Künstlerbuch
Bürgerschaftliche Repräsentanz und kommunale Daseinsvorsorge - Studien zur neueren Stadtgeschichte
Lernstätten im Wandel - Innovation und Alltag in der Bildung
Vorträge und Schriften
Preußische Union: Ursprünge, Wirkung und Ausgang - Einblicke in vier Jahrhunderte evangelischer Kirchen- und Konfessionsgeschichte ; Wilhelm Heinrich Neuser zum Gedenken
QFD - Produkte und Dienstleistungen marktgerecht gestalten ; Tagung Düsseldorf, 29. und 30. Oktober 1998
Man and mining - studies in honour of Gerd Weisgerber on occasion of his 65th birthday
Heimathafen Vlotho, 1
Kleidung und Repräsentation in Antike und Mittelalter
Grundlegung einer Kultur unternehmerischer Selbständigkeit in der Berufsbildung (KUS), 1. Zwischenbericht: Berichtszeitraum: August 2000 bis September 2001
Stadtumbau West - wohnungspolitische Lösungsansätze - [Dokumentation]
Erschriebenes Leben - autobiographische Zeugnisse von Marc Aurel bis Knausgård
Werke, 4: 1949 - 1950
Burgi Kühnemann. Deutsch gut? - ein Projekt in Bildern und Texten 1935 - 1960 ; eine Ausstellung im Klingspor Museum Offenbach ; Eröffnung am 16. August 2002 um 19 Uhr, Geöffnet bis 17. November 2002 ...
Dorfchronik Niesen, 2: Fortsetzung der Ortschronik [ab 1953 bis 2014]
Das Elsbachtal im Mittelalter und der frühen Neuzeit, Text
75 Jahre Deutsches Bergbau-Museum Bochum, 2
Aachen - in alten Zeiten, 2
Weibliche jüdische Stimmen deutscher Lyrik aus der Zeit von Verfolgung und Exil
Das Fraterhaus zu Herford, 3: Register
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 37
Arsprototo - das Magazin der Kulturstiftung der Länder
Grundlegung einer Kultur unternehmerischer Selbständigkeit in der Berufsbildung (KUS), 2. Zwischenbericht: Berichtszeitraum: Oktober 2001 bis September 2002
Membra unius capitis - Studien zu Herrschaftsauffassungen und Regierungspraxis in Kurbrandenburg (1640 - 1688)
Situation der Bielefelderinnen und Bielefelder ausländischer Herkunft
Stadtecho - ihre Heimat zum Lesen
Women's studies im internationalen Vergleich - Erfahrungen aus der Bundesrepublik Deutschland, den Niederlanden und den USA
Die Vögel des Rheinlandes, 2: Papageien - Rabenvögel (Psittaculidae - Corvidae)
Faszinierendes Ruhrgebiet, [1]: Begegnungen bei Nacht
Erfolgsfaktoren der Regionalentwicklung jenseits der großen Städte
Bebauungsplan Nr. 60.4 "Obere Brede - West": Umweltbericht als Teil II der Begründung
Weg im Sternenlicht, [1]: Hinführung zu ausgewählten Krippen im Erzbistum Köln
Push me, pull you
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, gold: Goldschmiedin, Goldschmied
Religionsunterricht, Dialog und Konflikt - Analysen im Kontext Europas
Informationen zur Studien- & Berufswahl
Schumann-Briefedition, Ser. 2, Briefwechsel mit Freunden und Künstlerkollegen Bd. 18: Briefwechsel Clara Schumanns mit Korrespondenten in Berlin 1856 bis 1896
Voll prekär - total normal? - die Arbeitsrealitäten wahrnehmen
Köln isst joot - Aktionstage nachhaltige Ernährung - „die Aktionstage im Herbst in Köln“ – eine Dokumentation
Geboren 1950
Kosmos Köln. Stadtgeschichte in den Geschichtswissenschaften der Vormoderne - ein Tagungsbericht
Topik und Tradition - Prozesse der Neuordnung von Wissensüberlieferungen des 13. bis 17. Jahrhunderts
Joseph Beuys in Basel, 4: Zeichnungen, Plastische Bilder und Multiples von 1955 bis 1985
Der Himmel über Rhein und Ruhr, [1] - Luftbilder aus NRW
Umweltbericht - Bericht über die Aktivitäten zum Umweltschutz bei der NEW AG im Jahr ...
Das System Bioökonomie
Widerstand und Verfolgung in Remscheid 1933-1945, 3
Chlamydienmonitoring in ausgewählten Milchkühe haltenden Betrieben Nordrhein-Westfalens
Internationale Archivsymposien in EDE (NL) (2010) und Lüttich (B) (2011) - Annalen
Weg im Sternenlicht, 4: Hinführung zu weiteren Krippen im Erzbistum Köln
Aus den Archiven des Sauerlandes, 2: Sauerlandarchiv
Resonanz - Potentiale einer akustischen Figur
Das Archiv der Familie und Firma Johann Caspar Harkort zu Hagen-Harkorten im Westfälischen Wirtschaftsarchiv Dortmund
Çoğluotobüsişletmesi und Autobusk, Buch Bd. 2.: Quellentexte von und über Klarenz Barlow - (1971 - 2000)
Vossische Nachrichten - Mitteilungen der Johann-Heinrich-Voß-Gesellschaft e.V
More than a market - how German companies are growing roots in Chinese society
Die Notkirche Otto Bartnings und die Bartning-Kirche in Bochum-Hamme
Strom und Welle - Mitteilungsbl. d. Fachverbandes Elektrotechnische Handwerke NRW
St.-Marien-Hospital in Hagen, Teil III: Krankenhauskapelle zur Schmerzhaften Mutter Maria - 1972-2016
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 35/36: Flur 35 - gen. Zwilbrook
Eltern
Historische Drucke der Landeskundlichen Bibliothek des Märkischen Kreises in Altena, [1]: Systematischer Katalog
Vorträge auf der 32. Tagung für Didaktik der Mathematik - vom 2. bis 6. März 1998 in München
Landschaftsplanung und Artenschutz in Hamm, 3: Naturschutzgebiet Wilshauser Holz
Telematik Trier - Ergebnis eines Symposiums
Von der Kaiserlinde zum Heldenhain, 2
Der Schrei und die Stille - Trauer und Tod bei Künstlern der klassischen Moderne
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I - Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, sport: Sport
Theorien kommunaler Ordnung in Europa
Seid Zeugen des Glaubens - Dokumentation der Predigten und Ansprachen im Jubiläumsjahr der Bischofsweihe des heiligen Liudger vor 1200 Jahren ; Triduum und Sonntag "Laetare" in Werden 3. bis 6. März 2005, Translatio Sancti Ludgeri Werden - Münster - Billerbeck - Gerleve - Werden 30. März bis 5. April 2005, Fest der Umtragung der Gebeine des heiligen Liudger 2. bis 4. September 2005
Aus dem Poesiealbum der Jenny K. - für Singstimme und Klavier
Handbuch Jugend im demografischen Wandel - Konsequenzen für Familie, Bildung und Arbeit
Vernissage / Rheinland - Vernissage
Der romanische Gründungsbau des St. Martinistiftes zu Emmerich und seine Veränderungen im 12. und 13. Jahrhundert, Textteil
Lehrerausbildung in Wuppertal, 2 ([circa 1987])
Historische Drucke der Landeskundlichen Bibliothek des Märkischen Kreises in Altena, Anh.: Kopie des handschriftlichen Katalogs der Sammlung Mellin von 1913
Die Ratsprotokolle und Kämmereirechnungen der Stadt Warendorf, 9: 1746 - 1765
Richtlinien für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen - Richtlinien Bildungsgänge der Berufsfachschule, die zu einem Berufsabschluss nach Landesrecht und zur Fachhochschulreife führen
Menden, stadtökologischer Fachbeitrag, [2]: Erholungsräume
Der Fluss mit dem Knick - Issel
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, gestaltgraf: Staatlich geprüfte Gestaltungstechnische Assistentin, Staatlich geprüfter Gestaltungstechnischer Assistent: Schwerpunkt Grafikdesign und Objektdesign
Frau Architekt - seit mehr als 100 Jahren: Frauen im Architektenberuf
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, infomed: Staatlich geprüfte Informatikerin Medizinökonomie, Staatlich geprüfter Informatiker Medizinökonomie
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, gestaltmed: Staatlich geprüfte Gestaltungstechnische Assistentin, Staatlich geprüfter Gestaltungstechnischer Assistent: Schwerpunkt Medien, Kommunikation
Schön wie ein Schadow - Friedrich Müllers Fortunata-Porträt im Kontext
Königswinter in Zeit und Bild, 1
Nationalsozialismus im Alltag, [Film 4]: Ruhrarbeiter im Widerstand - Gesprächsprotokolle mit Zeitzeugen
Die Flöte, 2: Blockflöten, Traversflöten, Rohblattinstrumente, Zinken, Blechblasinstrumente, Instrumente in- und ausländischer Werkstätten, Bücher, Noten, Schallplatten
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, denkmal: Staatlich geprüfte Denkmaltechnische Assistentin, Staatlich geprüfter Denkmaltechnischer Assistent
Geschichte der deutschen Länder - Entwicklungen und Traditionen vom Mittelalter bis zur Gegenwart
Bautip / K D - Bautip, Tips und Informationen für den privaten Bauherrn ; bauen & einrichten
Bethels Mission, 1: Zwischen Epileptischenpflege und Heidenbekehrung
Gesamtabschluss ...
Denkmalpflegeplan Dortmund-Eving, 1: Orts- und Sozialgeschichte, Bergbau, Vereinswesen, Landschafts- und Grünflächen, Freizeitanlagen
Soziale Bindungen und gesellschaftliche Strukturen im späten Mittelalter (14. – 16. Jahrhundert)
Romanische Kirchen in Köln, 1
Dagtrips in de Euregio, 3 (1993)
Profile aus der Städteregion Aachen, Band 2, Unter Einbeziehung von Ostbelgien: Unter Einbeziehung von Ostbelgien
Das unbewegliche Theater, 2: Buch der 14 Buchvorworte
Taufen in Odenthal 1717 - 1816, 2: 1761 - 1794
Deutsche Zeitschrift für Kommunalwissenschaften - DfK
Romanische Kirchen in Köln, 3: "aus der Luft"
Romanische Kirchen in Köln, 6
Bevölkerungsstatistik der Stadt Gladbeck
Mitteilungsblatt für die Gemeinde Hürtgenwald - mit den Ortschaften Bergstein, Brandenberg, Gey, Großhau, Horm, Hürtgen, Kleinhau, Raffelsbrand, Simonskall, Schafberg, Straß, Vossenack, Zerkall
Statistisches Jahrbuch
Beteiligungsbericht ... - Anlage zum Gesamtabschluß
Gottesdienststätten im Wandel, 2: Teil 4
Die Pferderegion / Teilausgabe für Ruhrgebiet, Münsterland, Emsland und Nordhessen - Die Pferderegion
Betonprisma - Beiträge zur Architektur
Die Wirtschaft - das Wirtschafts-Magazin für Köln und die Region
Fortschritte der Deponietechnik ..., 1986: Fortschritte der Deponietechnik 1986 - Dichtungsmaterialien - Kombinationsdichtung - Sickerwasser und Deponiegas
Westfälischer Städteatlas, 9
Stadt Brühl Denkmalpflegeplan, 2
LWL-Klinik Lengerich, Psych: Abteilung für Psychosomatische Medizin und Psychotherapie
Kultur- und Medienwirtschaft in den Regionen Nordrhein-Westfalens
Adel in Schlesien, 3: Adel in Schlesien und Mitteleuropa - Literatur und Kultur von der Frühen Neuzeit bis zur Gegenwart
Jahrbuch Bad Westernkotten
Jahrbuch der Kunstakademie Münster, Nr. 08. 2019
Geschichte erzählen - Strategien der Narrativierung von Vergangenheit im Mittelalter : XXV. Anglo-German Colloquium, Manchester 2017
Weg im Sternenlicht, Band 9: Hinführung zu weiteren Krippen im Erzbistum Köln
LWL-Klinik Lengerich, Neuro: Abteilung für Neurologie
Wupperweg, 2: Von Beyenburg nach Leverkusen - Teilstücke 5 - 9
Medieval sermons and society - cloister, city, university ; proceedings of international symposia at Kalamazoo and New York
Dem Ehrenamt verschrieben - Friedrich Spellmeyer wirkte in zahlreichen Vereinen aktiv mit
Inside Oetker
Quellen zur Geschichte Troisdorfs im "Dritten Reich", 1: Texte und Tabellen
Scientia veritatis - Festschrift für Hubert Mordek zum 65. Geburtstag
Mika Rottenberg
Zeitschrift für historische Forschung - ZHF
"Schwarze Kunst" in Schwelm, 1
"Niu lustert mol teo" - "Vortell dat bleoß nich wuiter, süss kümps diu inne Zeitung!"
Wissensnetzwerke - Netzwerke als Impuls der Weiterentwicklung der Aus- und Weiterbildung in der Region
Frieden und Konfliktmanagement in interkulturellen Räumen - das Osmanische Reich und die Habsburgermonarchie in der Frühen Neuzeit
Die Bevölkerung des Kirchspiels Buldern aus dem Jahre 1749 - e. Auswertung u. Quellened. d. "Status Animarum" von 1749.
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, sport, 2: Prüfungsanforderungen und Aufgabenbeispiele für die Bewertung der sportpraktischen Leistungen im Rahmen der Fachprüfung Sport als zweitem Abiturprüfungsfach - Anlage zum Lehrplan für das Fach Sport in der gymnasialen Oberstufe
Von der Agglomeration zur Städteregion - neue politische Denk- und Kooperationsräume
Deutschland 1:200000 - 20 Detailkarten auf 10 Doppelblättern ; zeigt auch kleine Orte und kleine Straßen ; GPS-geeignet für präzise Navigation, Deutschland
Kulturhauptstadt Europas, 3: Buch drei
Auswirkungen des demografischen Wandels, 2
Medienbrief
Musikalische Quellen - Quellen zur Musikgeschichte - Festschrift für Martin Staehelin zum 65. Geburtstag
Der Friedhofswegweiser / Stadt Lohmar - Der Friedhofswegweiser, Informationen, Hinweise, Standorte, Historie, Anschriften, Inserate
Der Amtmann geht, der Landrat kommt - zur friderizianischen Jusitz- und Verwaltungsreform in Kleve-Mark im Jahre 1753
Die Römerstadt Köln, [3]: Schülerbogen : B ; Handwerk und Handel
Epidemiologie und Surveillance von Infektionskrankheiten - Tagungsdokumentation der NRW-Infektionstage
Belle und Billerbeck als Filialgemeinden der Pfarrei Steinheim - beiderseits der lippischen Grenze
Objects, images, and the word - art in the service of the liturgy
Diachrone Interkulturalität
Acta Conventus Neo-Latini Bariensis - proceedings of the Ninth International Congress of Neo-Latin Studies, Bari 29 August to 3 September 1994
Europäisches Jahr der Sprachen - Mehrsprachigkeit in Europa ; [Beiträge der 29. Jahrestagung DaF in Kiel]
Der forstbotanische Garten der landwirtschaftlichen Winterschule in Eslohe
Bergisches Liederbuch, Band 2: Lieder aus Remscheid
Bergisches Liederbuch, Band 3: Lieder aus Solingen
Das Fraterhaus zu Herford, Teil 3: Register
Klinik-Führer Rhein Ruhr, 2008/2009
Stadtbezirkskarte, Stadtbezirk 3: Bilk, Flehe, Friedrichstadt, Hafen, Hamm, Oberbilk, Unterbilk, Volmerswerth
Stadtbezirkskarte, Stadtbezirk 4: Heerdt, Lörick, Niederkassel, Oberkassel
Ethische Aspekte der Forschung an menschlichen Stammzellen
Paderborner Zeitzeugen berichten 1933-1948 - "... das müssen Sie mir alles aufschreiben"
Quellen und Beiträge zur Orts-, Familien- und Hofesgeschichte Lienens, 1
Begegnung und Wandel
Bergisches Liederbuch, Band 1: Lieder aus Wuppertal
"Langsam vermisse ich die Schule ..." - Schule während und nach der Corona-Pandemie
Kongreßband, 1986. 11. - 13. Juni 1986 Teil 3: Kabel/Satellit/Broadcast
Engelschöre im Chorraum: Köln, Aachen und der 150. Psalm
Festschrift für Marcus Lutter zum 70. Geburtstag - deutsches und europäisches Gesellschafts-, Konzern- und Kapitalmarktrecht
Naturschutz hat Geschichte - Grußworte und Festrede des Bundespräsidenten anlässlich der Eröffnung des Museums zur Geschichte des Naturschutzes am 12. März 2002 ; Beiträge der Fachtagung Naturschutz hat Geschichte vom 13. März 2002
Im Meer der Geschichten - Vorträge zur Literatur beim Heinrich-von-Veldeke-Kreis
Herne - Auf Tegtmeiers Sofa
Stadtbezirkskarte, Stadtbezirk 6: Lichtenbroich, Mörsenbroich, Rath, Unterrath
La montée du nazisme à Cologne vue à travers la presse locale - (1919 - 1933)
Kontrolle und Nutzung - Medien in geistlichen Gebieten Europas 1680 - 1800
Aspekte römisch-germanischer Beziehungen in der frühen Kaiserzeit - Vortragsreihe zur Sonderausstellung "Kalkriese - Römer im Osnabrücker Land" 1993 in Osnabrück
Demokratie setzt aus - gegen die sanfte Liquidation einer politischen Lebensform
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, kath: Katholische Religionslehre
Stadtsprache(n) - Variation und Wandel - Beiträge der 30. Tagung des Internationalen Arbeitskreises Historische Stadtsprachenforschung, Regensburg, 3. - 5. Oktober 2012
Holsterhausen unterm Hakenkreuz, 2: Der Krieg - nach jubelnden Siegen das Ende. Gräber für die Ewigkeit
Wandern nach Zahlen im Wurm- und Broichbachtal, B: Übersichtskarte West
Herrschaft und Gewalt - frühe Konzentrationslager 1933 - 1939
Salafismus in Deutschland - Ursprünge und Gefahren einer islamisch-fundamentalistischen Bewegung
Die Opfer der Shoah aus Aachen 1933 - 1945, 1: Gedenkbuch - [Liste der Opfer der Shoah aus Aachen mit biographischen Angaben und Angabe des Deportationsweges]
Farbe im Mittelalter, 1
Lebensbilder aus dem Kreis Neuss, 4
Damals, 7: Bürger aus Neukirchen und Vluyn suchen eine neue Heimat - Migration 1840 - 1900 nach Nordamerika
Die emigrierte Kultur, 1
Das Ruhrgebiet - geographische Exkursionen
Unsere Arbeit im Jahr ...
Protokolle des Stadtgerichts, 3: 1734 - 1739
Graphische Symbole in mittelalterlichen Urkunden - Beiträge zur diplomatischen Semiotik
Weihnachten in meiner Stadt
Denkachsen - zur theoretischen und institutionellen Rede vom Geschlecht
Temporäre Stadt an besonderen Orten
Innerschweizer Namenforschung
Haushalt / Entwurf - Haushalt
Haushaltssatzung
Jülicher Garnisons-Kirchenbuch, Reg. - 1999
Lebensbilder Wiedenbrücker Häuser, 5: Register
Rheinischer Städteatlas, 44: Burg
Nordrhein-Westfalen-Initiative Zukunftstechnologien, 10: Dokumentation der Veranstaltung der Landesregierung Nordrhein-Westfalen vom 3. Oktober 1984 in Oberhausen
Citoyen Heine, 1: Der republikanische Schriftsteller
Deutschland 1:400000 - Deutschland
Gertrude in Grevenbroich, 2: 1869 - 1891
Die Aachener Straßen in Anekdoten und Fakten, 2
Frankreich am Rhein, vom Mittelalter bis heute
Besonderer erzieherischer Förderbedarf und Offene Ganztagsschule - Postionsbestimmungen und Beispiele guter Praxis
Die Tagebücher, Teil 2, Diktate 1941 - 1945 Bd. 8: April - Juni 1943
Der Mit-Mensch in der Psychotherapie - Perspektiven für Kirche u. Gesellschaft
Die Folkwang-Idee des Karl Ernst Osthaus, [Hauptbd.]
Umgang mit der Schulkritik
Literarische Interessenbildung im Mittelalter - DFG-Symposion 1991
Forum Angewandte Geographie: "Dezentrale Regenwasserbewirtschaftung" - [Tagungsband zum Forum zur Angewandten Geographie "Dezentrale Regenwasserbewirtschaftung" am 29.9.1997 an der Ruhr-Universität Bochum]
Die Kabinettsprotokolle der Landesregierung von Nordrhein-Westfalen, 1970 bis 1975 : (7. Wahlperiode). Teil 2: Dokumente, Verzeichnisse, Register
Barrierefreie Städte und Regionen
Einzelkarten des Matthias Quad, Beih.
"Wie ist mein Leben reich gewesen" - 1939 bis 1968
Werke, 3: 1947 - 1948
Umweltrecht und Kommunalrecht
Einzelkarten des Matthias Quad, [Karten]
Kulturgrenzen und nationale Identität - [Vorträge der Internationalen Europäischen Ethnokartographischen Arbeitsgruppe zum Symposium "Kulturgrenzen und Nationale Identität" vom 5. bis 7. April 1993 in Bad Honnef]
Kulturhauptstadt Europas, 1: Buch eins
Leitfaden zur Erstellung digitaler Bodenbelastungskarten, 2: Siedlungsbereiche
LWL-Klinik Lengerich, Rhein: Abteilung für Psychiatrie und Psychotherapie Rheine
Bellum & Artes - Mitteleuropa im Dreißigjährigen Krieg
Historie und Leben - der Historiker als Wissenschaftler und Zeitgenosse ; Festschrift für Lothar Gall zum 70. Geburtstag
Die Folkwang-Idee des Karl Ernst Osthaus, Beih: Mit Liste der ausgestellten Werke und Kurzbiographien
Gärtnern um des Menschen willen - Gartenbauverein Südlengern fürht ein reges Vereinsleben
... ein Haus für die reifere Jugend! - in der Altentagesstätte Südlengerheide sind Frohsinn und Geselligkeit Trumpf
Bergheimer Geschichte und Geschichten, 4: Das Kirchspiel Bergheim im 17. und 18. Jahrhundert
Jahresbericht 2020/2021
Meine Mutter war Schuldienerin in Südlengern-Dorf - oft gab es während des Krieges kurz vor Mittag Fliegeralarm
Der Pott ist rund, 1: Die Chronik von 1945 bis 2005
Die Sammlung Eduard Prüssen in der Universitäts- und Stadtbibliothek Köln, [1]: Buch- und Presse-Illustrationen ; Werkverzeichnis ; [Hauptband]
Über die niederdeutsche Sprache - sie hat ihren Ursprung im Altsächsischen
Umweltbildung in der offenen Ganztagsgrundschule - erste Erfahrungen und Ausblick
Teppich in Bewegung - Dura-Messestand Orgatec in Köln
Jüdische Sammler und ihr Beitrag zur Kultur der Moderne
Profile des Kreises Paderborn, 1
Wir in Südlengern freuen uns für das Erreichte - Hans Körber, ein Christdemokrat der ersten Stunde aus Südlengern-Dorf, erinnert sich
Jahresbericht ...
Fundgrube Vergangenheit, 4
Handbuch Praxis der Umwelt- und Friedenserziehung, 2: Umwelterziehung
Hilfen für Alleinerziehende - die Lebenssituation von Einelternfamilien in Deutschland
Vergangene Zeiten aus der Sicht einer Familienforscherin
Juden und jüdische Kultur im Vormärz
Köln, Bonn ..., 2002.
Arbeitersiedlungen entlang der Seidenstraße - Fotografien von Bernard Langerock
Bonn-Buch für Kinder, [Hauptbd.].
Schreiborte des deutschen Mittelalters - Skriptorien, Werke, Mäzene
Begegnung ist das wirkliche Leben - literatur-, kultur- und sprachwissenschaftliche Beiträge - Festschrift für Professor Dr. habil. Klaus Hammer zum 85. Geburtstag
Unsere Toten, 5
Die Schulen der Gemeinde Lohmar, 11: Die Schule Neuhonrath
Die Geschichte einer Institution - 150 Jahre Bergbauforschung und Ausbildung bei der Westfälischen Berggewerkschaftskasse/DMT-Gesellschaft für Lehre und Bildung
Rellinghausen in der Weimarer Republik, 2.1: Von Schwarz-Weiß-Rot zu Schwarz-Rot-Gold
"Wenn Frauen Männer behandeln - eine (auch) transkulturelle Betrachtung der Suchthilfe" - 3. Westfälischer Damensalon : 26.-27. Oktober 2016, Senden
Edition Brühl, 37: Elberfeld. - (1737 - 1781) - ev.-ref.
Angewandte Arbeitswissenschaft für kleine und mittelständische Unternehmen - Tagungsband zur Herbstkonferenz 2012 der Gesellschaft für Arbeitswissenschaft ; IfaA, Düsseldorf, 27. und 28. September 2012
Frau und Bildnis 1600 - 1750 - barocke Repräsentationskultur an europäischen Fürstenhöfen
Mittelalterliche Stadtsprachen
Jahrgang 1940 und Pastor geworden, 2.: Rückblicke auf mein Erleben und Denken im Erwachsenenalter und Beruf
Die Urkunden des Gräflich von Loëschen Archivs von Schloss Wissen, 1: 1245 - 1455
AFO ...
Inventar des Herzoglich Arenbergischen Archivs in Edingen, Enghien (Belgien), 2: Die Urkunden der deutschen Besitzungen bis 1600
Edith-Stein-Gesamtausgabe: Zum Problem der Einfühlung
Unternehmenskooperation in Theorie und Praxis - Projekt Parko ; ganzheitliche und partizipative Gestaltung von Zulieferkooperationen in der Automobilindustrie
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, inftelelek: Informations- und Telekommunikationssystem-Elektronikerin, Informations- und Telekommunikationssystem-Elektroniker
Zeitzeuge des 20. Jahrhunderts, [Hauptbd.]
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, infkauf: Informatikkauffrau, Informatikkaufmann
Wasserbewirtschaftung im neuen Jahrtausend - Grundwasser, Oberflächenwasser, Geoinformationssysteme
"Gottgefälliges Leben, Disziplin und gute Ordnung" - Maximen des sozialen Lebens in der Stadt Hamm des 17. Jahrhunderts
Der Steinkohlenbergbau in Essen-Kupferdreh und Byfang - Zechen, Hochöfen und Pferdeeisenbahnen
Beiträge zur Geschichte der Stadt Emmerich, 44
Die Szenographie der Migration. Geschichte. Praxis. Zukunft - IMIS-Beiträge 51/2017
175 Jahre erste Eisenbahn in Westdeutschland, Jubiläumsausstellung
Refrath gestern und heute, 3,1: Große Güter und kleine Höfe
Wüllen, 2
Markenzeichen Pferd - von Ferrari zu White Horse Whisky ; [Begleitheft zur gleichnamigen Ausstellung]
Die 100 skurrilsten Babynamen 2017 - cool - lustig - anders - einzigartig
Zwangsarbeit in Ostwestfalen und Lippe 1939 - 1945 - Stand der Forschung, Spurensuche vor Ort, Umsetzung im Unterricht
Mitteilungen zur kirchlichen Zeitgeschichte - MKiZ
Jodocus-Hermann-Nünning-Preis, 2000
Salzkotten 1945 - 1975, 1: Mangel, Improvisation, Aufbruch: Salzkotten 1945 - 1948
Fußball in Westdeutschland, 3: 1958 - 1963 - Westfalen, Niederrhein, Mittelrhein
Westfälischer Städteatlas, 6
Zukunft denken und verantworten - Herausforderungen für Politik, Wissenschaft und Gesellschaft im 21. Jahrhundert
Radbüchlein, 10: Kölner Westen mit Umland - Müngersdorf, Frechen und Co.
Stadtrevue - das kostenlose Heft zum Semesterbeginn
Landschaft als Prozess
175 Jahre erste Eisenbahn in Westdeutschland, Festschrift
25 Jahre Psychiatrie-Enquete, 2
Protestantismus in Preußen - Lebensbilder aus seiner Geschichte
Logbuch, 1: Gesammelte Texte 1949 - 1973
Rheinische Briefe und Akten zur Geschichte der politischen Bewegung 1830 - 1850, 3: 1849 - 1850
Der alltägliche Umgang mit Differenz - Bildung - Medien - Politik
Schwerpunktthema: History sells. Stadt, Raum, Identität
Norbert Thomas, [1]
Perspektive NRW - solidarisch durch die Krise - 5./6. Februar 2010, Hamm
Luftreinhalteplan Ruhrgebiet Mitte, 1987/91
Politik der Zeugenschaft - zur Kritik einer Wissenspraxis
Auf dem Weg ins 21. Jahrhundert - Denkmalschutz und Denkmalpflege in Deutschland ; Dokumentation der Tagung des Deutschen Nationalkomitees für Denkmalschutz am 25. und 26. Februar 1999 in Berlin
Zwischen Rom und Santiago - Festschrift für Klaus Herbers zu seinem 65. Geburtstag : Beiträge seiner Freunde und Weggefährten, dargereicht von seinen Schülerinnen und Schülern
Der Herbst-Prinz oder In den Aquarien schlafen die Gürtelthiere - [Edition aus Bildern & Wortgebilden auf 21 Tafeln aus feinen Zeichenpapieren ; Epitaph für Werner Herbst]
Briefe, 1957/59
Unwissen und Missverständnisse im vormodernen Friedensprozess
Als freie Zeit zur Freizeit wurde, 1: Automaten : "eiserne" Freizeitgestalter - Begleittext zur Ausstellung am 14/15. Juni in der AOK Rödinghausen
Herausforderung Islam
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I - Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, arbeit: Arbeitslehre Technik, Wirtschaft, Hauswirtschaft
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I - Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, deutsc: Deutsch
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, franz: Französisch
Westfalen-Gastro.de, 1
Die Fundmünzen der römischen Zeit in Deutschland, Abt. 6, Nordrhein-Westfalen Bd. 3,1: Reg.-Bez. Düsseldorf, Krefeld-Gellep
Archiv für Familiengeschichtsforschung - AfF ; die Zeitschrift für Familienforscher
Ausbildungsmarkt ... - Halbjahresbilanz Berufsberatungsjahr ...
Haushalt
Wewerka-Pavillon, 2002: Olivia Berckemeyer, Beate Klompmaker, Eva-Maria Kollischan, Kathrin Schlegel, Sven Stuckenschmidt, F+plus, Ross Sinclair, Bettina Dettmer
Siedlungsforschung - Archäologie, Geschichte, Geographie
Kulturtransfer im Epochenumbruch Frankreich - Deutschland 1770 bis 1815
Literarische und politische Deutschlandkonzepte - 1938 - 1949 ; Beiträge zu einer Tagung des Deutschen Literaturarchivs Marbach und der Evangelischen Akademie Tutzing in Verbindung mit der Arno-Schmidt-Stiftung und der Carl-Zuckmayer-Gesellschaft
Musik und Musikpolitik im faschistischen Deutschland
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, itali: Italienisch
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 39
Weggeschlossen - vom Verlies zur Justizvollzugsanstalt
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 33/34: Flur 33 - gen. Früchting
Die Geschichte der Evangelischen Kirche der Union, 2: Die Verselbständigung der Kirche unter dem königlichen Summepiskopat (1850 - 1918)
Monogramme des Efeu - Inventuren und Zustandsvermutungen
Die Tagebücher, Teil 2, Diktate 1941 - 1945 Bd. 10: Oktober - Dezember 1943
Katalog der Bibliothek der Deutschen Gesellschaft für Eisenbahngeschichte, Suppl. 3, Zugänge 1984 - 1993: Alphabetischer Teil - A - K
10000 Totenzettel aus rheinischen Sammlungen, Folge 2
Berufliche Umschulung - Konzepte und Erfahrungen beruflicher Qualifizierung mit Aussiedlern aus osteuropäischen Staaten
"Es gibt noch viel zu tun …" - Macher und Macherinnen der LGBTIQ-Bewegung
Women, diplomacy and international politics since 1500
Life time, 1
Radkult(o)ur, 2: Zwischen Rheda und Gütersloh - Schnaps, Nudeln und Waschmaschinen
Nationalsozialismus im Alltag, [Film 2]: Arbeit und Leben im Dritten Reich
Jahresbericht
Dortmunder Gartenkultur - Jahrbuch
Familiengeschichte Gerhard und Lieselotte Eyckers, [Hauptbd.]: 1400 - 2000
Die Überlebenden des deutschen Widerstandes und ihre Bedeutung für Nachkriegsdeutschland
Verhandlungen der ... Ordentlichen Rheinischen Landessynode, 69, Tagung vom 8. bis 13. Januar 2017 in Bad Neuenahr
Erinnerungsorte des Christentums
Integration und Identität - soziokulturelle und psychopädagogische Probleme im Sprachunterricht mit Ausländern
Meine Gouachen, I: Anfänge - Abstraktes auf Bütten - Objekte - Porträts - Bunte Spiralen Realitäten - Sport
Wahlen in Köln - Ergebnisse und Kurzanalyse der Bundestagswahl
Weitersehen, [1]: [Buch zur Ausstellung]
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Klein,6: Kinder- und Jugendhaus Menglinghausen
Gegenwärtige Sprachkontakte im Kontext der Migration
Ohne Baedeker durch Bonn, DVD
Borgholzhausen extra - Westfalen-Blatt
Unsere Zeit hat ein neues Formgefühl!, 2: Grafik der zwanziger Jahre
Session
Georg Ahrens - Steinarbeiten, 1
Gotthelf - Heine - Taillandier - literarische Begegnungen
Public private partnership - Gestaltung von Leistungsbeschreibung, Finanzierung, Ausschreibung und Verträgen in der Praxis
Familienbuch der evangelisch-reformierten Gemeinde Wiehl 1745-1840, Band 2
Abstände, Abstandflächen nach § 6 BauO NRW, 1
Geschichte der Dörfer Schlangen, Kohlstädt, Oesterholz und Haustenbeck, 2
Ars Publica Düsseldorf, 2: Derendorf, Golzheim, Flingern, Düsseltal, Friedrichstadt, Unterbilk, Hafen, Hamm, Volmerswerth, Bilk, Oberbilk, Flehe, Oberkassel, Heerdt, Lörick, Niederkassel
Verschwörungstheorien - früher und heute - Katalog zur Sonderausstellung der Stiftung Kloster Dalheim. LWL-Landesmuseum für Klosterkultur, 18. Mai 2019 bis 22. März 2020 : Lëtzebuerg City Museum, 26. März 2021 bis 16. Januar 2022
Geseker Album, 5
Ad fontes: Jürgen Zinneckers Ausflug nach Marburg
Unternehmensführung für den Mittelstand - Strategie, Liquidität, Risikobewertung, Führung, Kundenpflege, Organisation, Unternehmenskultur, Personalentwicklung, Prozesse, Beschaffung, Innovation
Juden und Judentum in der deutschsprachigen Literatur
Arnsberg im Wandel, 2
Befreites Land - vom "Ruhrkessel" zur Gründung des Landes Nordrhein-Westfalen
Spöökenkieker-Sammelband, V: Spöökenkiekers unendlikke Geschichten
Tippel-Touren, 3: 25 neue Wanderungen rechts und links des Rheins
Wohnbauland-Reserven, 1: Nordstadt (Statistische Bezirke 16 Morgensternsheide, 17 Furth-Sued, 18 Furth-Mitte, 19 Furth-Nord, 20 Weissenberg, 21 Vogelsang, 22 Barbaraviertel)
Westfälischer Städteatlas, 3
Geflüchtete und kulturelle Bildung - Formate und Konzepte für ein neues Praxisfeld
Beirat und Aufsichtsrat - Praxisberichte aus dem Mittelstand
Herbert Zangs, T. 1. 1952 - 1960 Fasc. no. 1. 1952 - 1953 Cahier d'archives
Alaaf! Helau!, Bd. 9.: Rund um die Frau! - gereimte Büttenreden und Zwiegespräche für Frauen und Teenager
Tippel-Touren, 6: 25 Wanderungen rechts und links des Rheins
Das rheinische Braunkohlenrevier, 3: Braunkohlentagebau und Umsiedlungen
Imbke und Jürgen zum SiZe-Jubiläum
Hitlers Marsch in das Bewußtsein des Wählers, 2
111 Kölner Orte, die man gesehen haben muss, Band 1
Graffiti - deutschsprachige Auf- und Inschriften in sprach- und literaturwissenschaftlicher Perspektive
Spuren der Vergangenheit, 2: 1851 - 1899
Geschichte der Arbeitsmärkte - Erträge der 22. Arbeitstagung der Gesellschaft für Sozial- und Wirtschaftsgeschichte 11. bis 14. April 2007 in Wien
Die Tagebücher, Teil 2, Diktate 1941 - 1945 Bd. 2: Oktober - Dezember 1941
Die Entgegnung des Fremden im Museum - Xenologie und Museumspädagogik
Johann Wilhelm Schirmer, 2: Autobiographische Schriften
Neujahr - Uraufführung
Germanistische Studien in der Slowakei - Beiträge zur Doktorandenkonferenz in Bratislava 2011
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Klein,3: Drei-Generationen-Familiengruppe Möhnesee-Stockum
Gesammelte Werke, 1: Prosa und Übertragungen
Rathäuser und andere kommunale Bauten - [Bericht über die Tagung des Arbeitskreises für Hausforschung e.V. in Lüneburg vom 27. September bis 1. Oktober 2009]
Gibt es das Nichts, die Leere, das Hohle? - Annäherungen ; [Dokumentation der Akademie des Deutschen Werkbundes NW, die am 7. bis zum 9. Juni 2013 in Schloß Gnadenthal bei Kleve stattfand]
Die Beratungen des Fürstenrates in Osnabrück, 1: 1645
InterDisciplines - journal of history and sociology
Gomolava - [arheološko nalazište]
Statistische Berichte
Zukunftsbild für das Erzbistum Paderborn, [Hauptteil]: Das Zukunftsbild
Aufklären, Mahnen und Erzählen - Studien zur deutsch-jüdischen Publizistik und zu deren Erforschung, zum Kampf gegen den Antisemitismus und zur subversiven Kraft des Erzählens : mit der Edition einer Denkschrift des Centralvereins deutscher Staatsbürger jüdischen Glaubens e.V. zu Friedhofs- und Synagogenschändungen aus dem Jahre 1929 : Festschrift für Michael Nagel
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Klein,4: Familiengruppe Holzwickede
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1923 - 1941 Bd. 6: August 1938 - Juni 1939
Die Kammer schreibt schon wieder - das Reglement für den Handel mit moderner Kunst im Nationalsozialismus
Best practices in der Arbeit mit suchtmittelabhängigen Russlanddeutschen in der ambulanten Suchthilfe - Workshop, 23. - 24. Juni 2003, Vlotho
Ergebnisse der Elternumfrage / Teil 2 - Ergebnisse der Elternumfrage
Die Salier, 2: Katalog
Religion - Recht - Republik - Studien zu Ernst-Wolfgang Böckenförde
Thomas Prochnow, der zweite öffentliche Raum
ThemenTouren Nationalpark Eifel, 3: Der Wildnis-Trail im Nationalpark Eifel - 4 Tages-Etappen zwischen 18 und 25 Kilometern
Meine Röhrsdorfer Geschichten, 5: Kindheitsfinale
Dr. Johann van der Wyck († 1534) aus Münster, Teil 2: Verzeichnisse
Gesammelte Eifel-Einsichten, 3: Et jit net jerannt
Interkulturelle Kompetenzen im Fremdsprachenunterricht - Festschrift für Manfred Prokop
Zwischenspiele - neue Texte, Wahrnehmungs- und Fiktionsräume in Theater, Tanz und Performance
Fremdsprachenausbildung an der Universität - aus d. Praxis für d. Praxis: Grundlagen, Voraussetzungen, Kurskonzepte ; [Beitr. zur Göttinger Fachtagung vom 29.3. - 1.4.1984]
Vorbild - Austausch - Konkurrenz - Höfe und Residenzen in der gegenseitigen Wahrnehmung ; ... veranstaltet in Zusammenarbeit mit der Historischen Kommission und der Kommission für Kunstgeschichte der Österreichischen Akademie der Wissenschaften, Wien, 20. - 24. September 2008
Heterogenität oder Elite - hochschuldidaktische Perspektiven für d. Übergang Schule - Hochschule
ZukunftsLAND, 2. Phase
Das Rathaus in Bensberg und Gedanken zur Rathausarchitektur in Nordrhein-Westfalen, 2
Beiträge zur Geschichte der frühneuzeitlichen Garnisons- und Festungsstadt - Referate und Ergebnisse der Diskussion eines Kolloquiums in Saarlouis vom 24. - 27. 6. 1980
Die Familienbibel, 1: Vom Deutschen Reich zur Besatzungszone - 1934 bis 1948
Arbeit - Bildung - Arbeitslosigkeit - vom 26. - 28. März 1984 in der Universität Kiel
Vom Steinbeil zum Latènegehöft - vier Arbeiten aus dem Bonner Institut
WaderslohMagazin - das crossmediale Magazin rund um Dorfkultur in Wadersloh und Umgebung
Rechtspopulismus als "Bürgerbewegung" - Kampagnen gegen Islam und Moscheebau und kommunale Gegenstrategien
Gute Schule in Deutschland
Ratingen in der Weimarer Republik, Band 2: 1930–1933 - Ratingen in der Weltwirtschaftskrise
Kempen unterm Hakenkreuz, Bd. 2: Eine niederrheinische Kreisstadt im Krieg
Kooperation selbst bestimmt? - interdisziplinäre Kooperation und Zielkonflikte in inklusiven Grundschulen und Förderschulen
Koloniale Vergangenheiten der Stadt Hagen
Träumender und Sehender - Werner Gilles (1894 - 1961) ; Ausstellung im Kunstmuseum Mülheim an der Ruhr vom 9. Oktober 2011 bis zum 8. Januar 2012
Vom Pferdefuhrwerk zum Seitenlader, Bd. 2: 1945 - 2012
Quellen zur karolingischen Reichsgeschichte
ZukunftsLAND, [1.] - 2007
Das Schönste, 2: Der Rasenmäher
Die Salier - Macht im Wandel ; [Ausstellung "Die Salier. Macht im Wandel", 2011, Speyer]
Die Bielefeld-Verschwörung, Aufgabe 1: Der Drache von Fumé
Lumineszenzdatierung äolischer Sedimente - Beiträge zur Genese und Altersstellung jungquartärer Dünen und Lösse in Deutschland
Stadt und Universität
Religiöse und konfessionelle Minderheiten als wirtschaftliche und geistige Eliten - (16. bis frühes 20. Jahrhundert) ; Büdinger Forschungen zur Sozialgeschichte 2006 und 2007 ; [die Büdinger Gespräche der Jahre 2006 und 2007]
Historische Stadtatlanten, 1: Stadtlagen: A + B
Oberhau aktuell - Kirchspiel Eudenbach
Hans Sieverding - Arbeiten 1992 - 1994 - [Einzelausstellungen ... 1992: ... Frankfurt (D), Galerie Wild ...] ; [1994: Frankfurt (D), Galerie Wild ]
Grenzenlos in die Zukunft
Düsseldorf ..., 2004.
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I - Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, kathol: Katholische Religionslehre
Otto Pankok, 4: Die Pressezeichnungen
Akten der Stadtverwaltung Mülheim am Rhein 1815 - 1914, 1
Jahresbericht
Datenmosaik
Theater und Migration - Herausforderungen für Kulturpolitik und Theaterpraxis
200 Jahre Gutehoffnungshütte Radsatz - 1808 - 2008
Kulturpfade Köln, 4: Altstadt - 3 Streifzüge, 1 Radtour
Politische Denkbilder - von Caspar David Friedrich bis Neo Rauch
Abschied von der konfessionellen Identität? - Diakonie und Caritas in der Modernisierung des deutschen Sozialstaats seit den sechziger Jahren
Atlas, 5: Kommentiertes Werkverzeichnis der Tafeln
Niederrhein, 3: Von Mönchengladbach und Roermond bis Jülich
Eifel-Trilobiten, 4: Proetida (3), Phacopida (3)
"Sag nein zur Gewalt" - Gewalt in den Lebensbereichen von Mädchen und Frauen in Ost und West ; Dokumentation der Tagung zum Thema "Frauenhandel" vom 13. - 14.09.2001 in Soest
Knapsack Chemie, B: Bilder aus 95 Jahren Industriegeschichte im Rheinland
5. Symposium Flussgebietsmanagement beim Wupperverband - regionales Wasserwirtschaftsforum
Richarda von Gression, 1: Die Visionärin
Imgenbroicher Notizen, Band 5: Imgenbroich im Wandel der Zeiten
Das Erbe des Theologen Hans Ehrenberg - eine Zwischenbilanz
Wuppertaler Biographien, 9
Kinder- und Jugendbericht der Landesregierung Nordrhein-Westfalen
BU praktisch - das Online-Journal für den Biologieunterricht
Beständig im Wandel - Innovationen - Verwandlungen - Konkretisierungen ; Festschrift für Karl Möseneder zum 60. Geburtstag
Essener Jugendbericht, Bd. 2: Umfrage zur Freizeitsituation Jugendlicher in der Stadt Essen 2007
Erinnerungen, 2: 1945 - 1959 - mit einer Werkauswahl 1946 - 1959
Tanfana, 2: Die letzte Seherin der Germanen - (747 - 772 u.Z.)
Mitteilungen aus dem Schloßarchiv Diersfordt und vom Niederrhein, 32
MALIS-Praxisprojekte 2013 - Projektberichte aus dem berufsbegleitenden Masterstudiengang Bibliotheks- und Informationswissenschaft der Fachhochschule Köln
Stadtquartiere - Rahmenbedingungen verstehen und Ausgangssituation erfassen
Glaube, Liebe, Tod - Kriminalroman
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I - Gymnasium, Biologie
Eine für alles? - Schule vor Herausforderungen durch demografischen Wandel
Demokratiegeschichte[n] vor Ort, Einleitung
Damals, 1 : Neukirchen im 17. - 19. Jahrhundert: Rund um die Dorfkirche
Feminismus zwischen zwei Kriegen
Mühlen der Eifel, 1
Vater Rhein erzählt seine Sagen, [Französische Ausg.].: Le Rhin raconte ses légendes
Moderne Kunst, 2
Ein anderes Europa - Innovation - Anstöße - Tradition in Mittel- und Osteuropa ; Dokumentation zum 3. Sächsischen Mittel- und Osteuropatag
Die Anatomie frühneuzeitlicher Imperien - Herrschaftsmanagement jenseits von Staat und Nation ; Institutionen, Personal und Techniken
Heft
Bergheimer Geschichte und Geschichten, 7: Das Kirchspiel Bergheim/Müllekoven in alten und neuen Ansichten - Federzeichnungen
Glaubensflüchtlinge - Ursachen, Formen und Auswirkungen frühneuzeitlicher Konfessionsmigration in Europa
Geschichte der neueren deutschen Kunst
Tagebau Hambach RWE Power AG, Teil 2: Neue und besondere mio-pliozäne Fossilfunde sowie geologische Beobachtungen im Tagebau Hambach (RWE-Power AG) bei Niederzier
Kreisführerschule der NSDAP und NSV Kindergarten
Rechtsdienst der Lebenshilfe
Münster - Menschen, Geschichten und Erinnerungen, Band 2
Die Bleibtreus, Station 50: Dr. phil. Karl Bleibtreu - 2.2.1857 - 27.1.1934 - (V/46) ; engagierter Mineraloge - Freund der Natur und der Eifelverein e.V.
Reformiertes Bekenntnis in der Grafschaft Bentheim - 1588 - 1988
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Indiv,1: Trainingswohnungen Langestraße - individualpädagogische Maßnahmen (IPM)
Standardisierung, Profilierung, Professionalisierung - Herausforderungen für den Schulsport
Radfahren im Dreiländereck, [1]
Steinzeit im Raume Düren, 1977/81
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, deutsch: Deutsch, Kommunikation
Repression, Reform und Neuordnung im Zeitalter der Revolutionen - die Folgen des Wiener Kongresses für Westeuropa
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, elektro: Staatlich geprüfte Elektrotechnische Assistentin, Staatlich geprüfter Elektrotechnischer Assistent
Die Organe des Kreises Kleve
Afrikabilder - Dokumentation einer Tagungsreihe zum Afrikadiskurs in den Medien und zum Alltagsrassismus in Deutschland
Stadt-Dokument, (1989): 1987 - 1989
Der Bibliothekar zwischen Praxis und Wissenschaft - Bernhard Sinogowitz zum 65. Geburtstag
Kriege um Wasser, Energie, Rohstoffe - die Plünderung der Welt stoppen - die Politik entmilitarisieren
75 Jahre Wirtschaftsprüfer im IDW, 2: Ausblicke
Bocholter Fahrradtouren, 2: Acht Wegstreckenbeschreibungen für jedermann
Archivfachliche Beiträge - die Fohlen Welt der Borussia, Digitalisierung von Inkunabeln, Digitalisierung und Massenentsäuerung im workflow, ein "Informatorium" im Stadtarchiv Mönchengladbach, Archivpädagogik: historischer Preisregen, Genealogie, Findmittel online, Magazingestaltung, Ansichtskarten-Sammlung Mönchengladbach, Stolpersteine in Mönchengladbach, KEK Sonderprogramm zur Erhaltung schriftlichen Kulturguts, Rezensionen
Bibliografie der Kreise Wesel und Kleve, 2: Bibliografie der beiden Klever Heimatzeitschriften "Cellina" (S. 2-86) und "Rund um den Schwanenturm" (S. 87-191)
Farbe im Mittelalter - Materialität, Medialität, Semantik
Rund um Köln, 3: Der Osten - Bergisches Land
Dokumentation der Neunten Konferenz Praxis der Jungenarbeit - Jungs & Sex, vom "Großen Unterschied" und sexueller Identitätsbildung - am 27. November 2008 im LVR, Köln
Zukunft braucht Begabung - Begabung braucht Zukunft - 30 Jahre Deutsche Gesellschaft für das hochbegabte Kind (DGhK)
Die Donau - 10 Länder, 1000 Geschichten
Bäuerliche Freiheit und die Rodungstätigkeit der Grafen von Berg im Bereich des Wuppervierecks
Heimathafen Vlotho, 4
Embrica, 2
Steinkohlenbergbau, Makropetrographie, Rißwerk, Text
Fliegender Brief, 1. Band: Edition
Fliegender Brief, 2. Band: Anhang, Einführung, Kommentar, Dokumente
Bayern im Bund
Wörterbuch (Idiotikon) für die Schöffenprotokolle der Stadt Siegburg 1415-1662, 2: G - M
Wörterbuch (Idiotikon) für die Schöffenprotokolle der Stadt Siegburg 1415-1662, 3: N - Z
Sprachförderung durch kulturelles und ästhetisches Lernen - sprachbildende Konzepte für die Lehrerausbildung
Geschichte der Schulen in Bad Meinberg
Frauen in Bonn, Bera: Beratung, Unterstützung, Hilfen
Abfälle aus Kläranlagen in Nordrhein-Westfalen, B: Klärschlammentsorgung in Europa - Symposiumsband zum Kongress des Ministeriums für Umwelt und Naturschutz, Landwirtschaft und Verbraucherschutz des Landes Nordrhein-Westfalen am 29./30. August 2001 im Saalbau/Essen
Techniken des Bildes
ent/grenzen - künstlerische und kulturwissenschaftliche Perspektiven auf Grenzräume, Migration und Ungleichheit
Heinrich Lindlar - Leben mit Musik ; Aufsätze und Vorträge, Köln 1960 - 1992 ; Festgabe zum 80. Geburtstag
Planungsrichtwerte für die Luftqualität - Entwicklung von Mindeststandards zur Vorsorge vor schädlichen Immissionen als Konkretisierung der Belange empfindlicher Raumnutzungen
Wanderer zwischen Welten - Ludwig Henrichs (1871-1931) - ein Evangelist zwischen der Gemeinschaftsbewegung und kirchlicher Volksmission
Entstehung und Geschichte der Landschaftsverbände
The substantial-gain-loss-ratio and the evaluation of individual labor income
Verantwortung in Zeiten des Wandels - Festschrift für Christian Drägert
Heimerziehung damals und heute - Eine Studie zu Veränderungen und Auswirkungen der Heimerziehung über die letzten 40 Jahre!
Bodenrichtwertkarte, 2018: Stichtag 01.01.2018
Die Systematik im OPAC - über das Instrumentarium zum Ordnen und Wiederfinden ; Vorträge aus den bibliothekarischen Arbeitsgruppen der ... Gesellschaft für Klassifikation, Dortmund 1992
Archäologie und mittelalterliches Handwerk - eine Standortbestimmung
Wesels Rheinvorstadt vor der Zerstörung im Jahre 1945
Von der ganz normalen Verrücktheit der Welt - Studien zum Werk von Markus Orths
Liturgical life and Latin learning at Paradies bei Soest, 1300-1425, Volume 1
Aachener machen Geschichte, 2: Vierzehn Porträts historischer Persönlichkeiten
Hiddesen, 4
Turnaround-Management - finanzielle und strategische Werkzeuge der Restrukturierung
Die politische Funktion des Reichskammergerichts
Historische Pädagogik am Beginn des 21. Jahrhunderts - Bilanz und Perspektiven ; Christa Berg zum 60. Geburtstag
Vielfalt fränkischer Geschichte - Gedenkschrift für Gerhard Rechter, 1951-2012
Dasselbe in grün? - aktuelle Perspektiven auf das Verhältnis von Polizei und Sozialer Arbeit
Ecclesia Lacensis - Beiträge aus Anlaß der Wiederbesiedlung der Abtei Maria Laach durch Benediktiner aus Beuron vor 100 Jahren am 25. November 1892 und der Gründung des Klosters durch Pfalzgraf Heinrich II. von Laach vor 900 Jahren 1093
Hades-Syndrom - Epitaph, 1
Un/Ordnungen denken - Beiträge zu den Historischen Kulturwissenschaften : Festschrift für Reinhard Blänkner
Verwaltungsmanagement im Wandel der Zeit - Dank an Prof. Dr. Jürgen Gornas zum 65. Geburtstag
Landwirtschaftliche Tierhaltung im Kreis Borken, [Diareihe]
Zur Eigensinnlichkeit der Bilder - acht Beiträge
Die Schlacht im Lohner Bruch, [Diareihe]. - [Ca. 1988]
Quellen zur Kaiserswerther Geschichte, Teil 7: 13. Jahrhundert, Mitte
Ziele
Die Glocken der Basilika St. Ludgerus: "...vital und mit sattem Volumen" - Zur neueren Glockengeschichte der ehemaligen Abteikirche
Unter Lobpreis und göttlicher Leitung - das Benediktinerkloster St. Clemens zu Iburg zwischen barocker Neugestaltung und Säkularisation ; Beiträge der wissenschaftlichen Tagung "Die Barocke Klosteranlage der Iburg. Klosterkultur und Klosterleben im 18. Jahrhundert", (Bad Iburg, 11. bis 13. Oktober 2007)
100 Jahre "Altes Rathaus" am Markt
Mörderische Sauerländer, Schlag 4
Beiträge öffentlicher Einrichtungen der Bundesrepublik Deutschland zum Umgang mit Kulturgütern aus ehemaligem jüdischen Besitz
Ländliches Leben im Mittelalter im Paderborner Land
Briefe, die die "Hagener" Welt bewegten!, Teil 3: Geschichten, die zwar nicht die Welt, aber Menschen in Hagen und Umgebung beweg(t)en! ; (ein Buch zur Entspannung)
Amtsblatt der Stadt Neukirchen-Vluyn
Die Ausgrabungen im Dom zu Paderborn 1978/80 und 1983, 2
Militärsiedlungen und Territorialherrschaft in der Antike
Amtsblatt für die Stadt Winterberg
Reinschrift, 1
Produkt Altstadt - historische Stadtzentren in Städtebau und Denkmalpflege
Gelbbuch, 12: Urbe et orbe
A. R. Penck - 7. Juni bis 14. Juli 1990, Galerie Michael Haas
Standardsprache zwischen Norm und Praxis - theoretische Betrachtungen, empirische Studien und sprachdidaktische Ausblicke
Gemstones in the first Millennium AD - mines, trade, workshops and symbolism : international conference, October 20th-22nd, 2015, Römisch-Germanisches Zentralmuseum, Mainz
Handschriftenfunde
Migration und Konfession - konfessionelle Identitäten in der Flüchtlingsbewegung nach 1945
Literatur und Religion
Bedeutende Schulpädagogen - Werdegang - Werk - Wirkung auf die Schule von heute
Platt, wie van os Mamm jeliet! - Mundartvorträge in Platt von Aachen bis Düren und Monschau bis Kerkrade ; Aachen, Alsdorf, Baesweiler, Düren, Eschweiler, Kerkrade NL, Langerwehe, Lucherberg, Monschau, Stolberg, Würselen ; Veranstaltungsmitschnitt (Ausschnitte)
Ausgewählte Werke, Bd 3. Dramen 2
Das endlose Rätsel - Dalí und die Magier der Mehrdeutigkeit - [dieser Katalog erscheint anlässlich der Ausstellung "Das Endlose Rätsel. Dali und die Magier der Mehrdeutigkeit" im Museum Kunst-Palast Düsseldorf (22.2.2003 - 9.6.2003)]
Die Geriatrie-Symposien im Kreis Unna - Gemeinschaftsveranstaltungen der Geriatrischen Abteilung des St. Marien-Hospitales Lünen ...
Stadt-Umbau - die planmäßige Erneuerung europäischer Großstädte zwischen Wiener Kongreß und Weimarer Republik
Immermann-Jahrbuch - Beiträge zur Literatur- und Kulturgeschichte zwischen 1815 und 1840
Familienbuch Sankt Mariä Himmelfahrt Jülich, 1: A - D
Mülheimer AnsichtsSachen, [1]
Der wissenschaftliche Bibliothekar - Festschrift für Werner Arnold. [Sonderdruck aus "Der wissenschaftliche Bibliothekar ... Detlev Hellfaier: Adolf Keysser (1850-1932) - Bibliothekar, Waidmann, Pensionär]
WerreWeser Brief - Informationen aus dem Pastoralen Werreweser
Familienbuch Sankt Mariä Himmelfahrt Jülich, 4: S - Z
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, deuts: Deutsch
Gefährliches Pflaster - Kriminalität im Römischen Reich ; [eine Ausstellung des LVR-Archäologischen Parks Xanten ...]
Fernsehshows der 90er Jahre - "Alles Männer ... oder was?"
Akten der Kulturverwaltung der Stadt Köln 1880 - 1930, Band 2
Update
Der Wechsel der Landschaft und deren Nutzung durch die Menschen im nordwestl. Münsterland in den letzten Jahrtausenden
Skizze einer Theorie der Unterrichtsentwicklung
Anarchismus in Vor- und Nachmärz
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1924 - 1941 Interimsreg.
Heisse Themen eiskalt gelöst - Tagung Osnabrück, 10. und 11. Oktober 1996
"Gestern in Ahlen" - Hexenwahn und Hexenprozess des Peter Kleikamp
Zu den Personennamen der frühen Werdener Urkunden
Systemsteuerung durch Leistungsvergleiche und Bildungsstandards
Studien zur medizinischen Ethik
Merheim, ein Dorf zwischen Heide und Bruch, [1]
Eine Notbergung an der Brückstraße
Gesichter der Zeitgeschichte - deutsche Lebensläufe im 20. Jahrhundert
Die Leibl-Korrespondenz des Wallraf, 2
Skulpturen-Projekte 2017 Gebrauchsanweisung - Freizeitführer, Denkimpulse, Tipps
Verdrag en tractaat van Venlo - herdenkingsbundel, 1543 - 1993
Kunst in unserer Region, 11: 18.10. bis 1.11.1998, Kreisheimathaus in Tecklenburg
Der Wassersportclub Körbecke
Kaarst per Rad, bro
Das Image Bochums - Vorschläge zu seiner Verbesserung
Die deutsche Frage im 19. und 20. Jahrhundert als west- und osteuropäisches Problem - fachliche und didaktische Aspekte
Evangelische Religionslehre - Gymnasium, Sekundarstufe I
"Dortmund ist gut" - die gestufte Lehrerbildung auch?, 1
Jörg Immendorff - Für alle Lieben in der Welt
Schulentwicklungsplan
Technikvermittlung und Technikpopularisierung - historische und didaktische Perspektiven
Gummersbacher Geschichte, 2: Vom Beginn der Napoleonischen Herrschaft bis zum Ende des Ersten Weltkrieges - (1806 - 1918)
Wandel der Arbeit in der Stahlindustrie und Betriebsratshandeln
So war es damals, das Leben im Rheinischen Schiefergebirge, 2
Im deutschen Dichtergarten - Lyrik zwischen Mutter Natur und Vater Staat : Texte aus fünf Jahrzehnten
Das Marsberger Münzwesen im Mittelalter - zur Wirtschafts- und Sozialgeschichte einer südwestfälischen Stadt um 900 - 1300
Nicht immer geradeaus - neue Wege der Berufsrückkehr von Frauen - Dokumentation der Fachtagung am 28.10.1992 in Düsseldorf
Stadt und Gesellschaft [Gesundheit] - zum Wandel von "Volksgesundheit" und kommunaler Gesundheitspolitik im 19. und frühen 20. Jahrhundert [...Symposium im Mai 1989, dem vierten Nassauer Gespräch, in Bad Waldliesborn/Lippstadt ...]
Kölns kleine Kirchen aus romanischer Zeit, [1]
Festschrift aus Anlass des 10jährigen Bestehens des Bergheimer Geschichtsvereins e.V., 2
6. Münsteraner Abfallwirtschaftstage - 1. 2. 1999 bis 3. 2. 1999, Halle Münsterland, Münster
Begegnung ist das wirkliche Leben - literatur-, kultur- und sprachwissenschaftliche Beiträge, 2
Gedenksteine und Wegekreuze im Grenzraum des oberen Göhltales, 2: Spuren der Vergangenheit in Aachen, Sief, Walheim, Raeren, Eynatten, Hauset, Hergenrath
Territorium, Reich und Kirche - ausgewählte Beiträge zur mittelrheinischen Landesgeschichte ; Festgabe zum 80. Geburtstag
Berufliche Weiterbildung: erfolgreiche Kooperation zwischen Unternehmen und Bildungsanbietern
Perspektiven für ein Europa im Zeitalter der Globalisierung - 60 Jahre Evangelische Akademie Villigst/Iserlohn
Düsseldorf, 2
Westfälisches Autorenlexikon, 4: 1900 bis 1950
MALIS-Praxisprojekte 2014 - Projektberichte aus dem berufsbegleitenden Masterstudiengang Bibliotheks- und Informationswissenschaft an der Fachhochschule Köln
Der Kölnische Kunstverein im Nationalsozialismus - Struktur und Entwicklung einer Kunstinstitution in der kulturpolitischen Landschaft des 'Dritten Reichs', 2: [Dokumente]
Lüdinghausen - Burg Lüdinghausen (Amthaus) ; Rathaus, Borg 2 / Steverstraße ; Sparkasse, Steverstraße 15
Das Werk, Band 3: Texte aus der Nachkriegszeit und der Bundesrepublik 1946-1962
Literarische Abenteurer - dreizehn Portraits
Quarter - Kunstführer Rheinland ; bildende Kunst des 20. Jahrhunderts
Das Werk, Band 1: Texte aus der Weimarer Republik 1931-1933
Erinnerungen an die Ortsgeschichte, [1]: Gesammelte Werke aus der Übach-Palenberger Heimatgeschichte
Freihandel - Deutschland und Japan vor gemeinsamer Verantwortung ; die Veröffentlichung beruht auf den Ergebnissen einer Veranstaltung des DJW im September 2012 zu diesem Thema in Frankfurt
Hamm in alten Ansichten, 2
Loseblattsammlung der Tarifverträge für Beschäftigte der Mitglieder des Kommunalen Arbeitgeberverbandes Nordrhein-Westfalen (KAV NW), H. 2. Erläuterungen zum Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst (TVöD) Lfg. 1 = [Anfangslfg.]
Der Kreis Lippe, 2: Objektbeschreibungen
»Tatort« Leichlingen, II: Das leere Grab
Edition Brühl, 5: Vluyn - ev-ref
Über das Fachstudium hinaus - Berichte zu Stand und Entwicklung fachübergreifender Studienangebote an Universitäten
Richtlinien und Lehrpläne für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, Sport: Sport
Das Erbe der Provinz - Heimatkultur und Geschichtspolitik in Deutschland nach 1945
Selbsthilfefreundlichkeit als Qualitätsmerkmal in der Gesundheitsversorgung - Zusammenarbeit bewusst gestalten ; Dokumentation der Fachtagung, 16. September 2009, Rheinisches Industriemuseum Oberhausen
Geschichten aus der Werdener Geschichte, 5: Jahresgabe 2007 der drei Werdener Traditionsvereine für ihre Mitglieder
Wohnungsmarktbeobachtung - Informationen für die kommunale und regionale Wohnungspolitik
Handelsatlas 2005, 3: Die großflächigen Einzelhandelsbetriebe in den Städten und Gemeinden des Hochsauerlandkreises
In Sprache gebunden, 2. Text und Gedicht 1
Transzendenz im Augenschein
Kulturhauptstadt Europas, 2: Buch zwei
Restrukturierung kommunaler Unternehmen - Dokumentation von Tagungsbeiträgen
Leitbetriebe ökologischer Landbau in Nordrhein-Westfalen - Versuchsbericht ... ; Versuche, Erhebungen, Demonstrationsvorhaben zum Ökologischen Landbau in Nordrhein-Westfalen
Abfälle aus Kläranlagen in Nordrhein-Westfalen, C: Vergleichende Bewertung der Umwelterheblichkeit der Verwertung von Sekundärrohstoffdüngern
Perspektiven in der Fremde? - Arbeitsmarkt und Migration von der Frühen Neuzeit bis in die Gegenwart
NRW-Landesprogramm gegen Sucht, 2: Tabak, Glücksspiel, Exkurs: Essstörungen
Eifel-Krimi, 3: Der letzte Agent
Neue alte Sachlichkeit - Studienbuch Materialität des Mittelalters
Im Feld - wie der Grabungsalltag wirklich aussieht
:Kennenlernenumwelt, Gut: Gut Eichthal in Overath
Umbaukultur - für eine Architektur des Veränderns
Eheschließungen im Europa des 18. und 19. Jahrhunderts - Muster und Strategien
Tatort Eifel, 3
Sprachwandel und Gesellschaftswandel - Wurzeln des heutigen Deutsch - Studien des deutsch-japanischen Arbeitskreises für Frühneuhochdeutschforschung
Unsere Sammlung - Zeitschrift für das Buch- u. Büchereiarbeit in d. Bistümern Aachen, Essen, Köln, Limburg, Mainz, Münster, Osnabrück, Paderborn, Würzburg
Wolfgang Tillmans - Zachęta Ermutigung, [1]: Werke - Fotografien aus Warschau (April 2011) und Werke in der Ausstellung und andere Bilder
Die Magie der Geschichte - Geschichtskultur und Museum ; [Ergebnisse einer Studienkonferenz des Bundesverbands Freiberuflicher Kulturwissenschaftler e.V. und der Thomas-Morus-Akademie Bensberg im August 2007]
Wer, wo, wie und wie viele Schlüsselkompetenzen? - Wege und Erfahrungen aus der Praxis an Hochschulen
Die Regionalgeschichte von Dülmen und Umgebung, 2: Von der Stadtgründung an mit besonderer Betonung der Wirtschaftsentwicklung - Forschungsarbeit
Impulse für die Migrationsgesellschaft - Bildung, Politik und Religion
Die Leute von Heseloh, [...]: Erzählungen
Dantes Purgatorio und Mechthild von Hackeborns Visionen im Vergleich
Zur Arbeit in Gedenkstaetten fuer die Opfer des Nationalsozialismus - ein internationaler Ueberblick
Türen, Band 3: Münster i.W. mit Billerbeck und Havixbeck
Montessori-Pädagogik
Kulturpädagogik - zur Zukunft eines Berufsfeldes - Aus- u. Weiterbildung zwischen Theorie u. Praxis ; [Materialien u. Diskussionsergebnisse d. 24. Loccumer Kulturpolitischen Kolloquiums "Aufgabenfelder u. Rolle e. Kulturpädagogen", veranst. von d. Evang. Akad. Loccum in Verbindung mit d. Kulturpolit. Ges. e.V., d. Pädag. Aktion e.V. u.d. Bundesverband d. Jugendkunstsch. u. Kulturpädag. Einrichtungen e.V. vom 5. bis 7. Dez. 1986 in Loccum]
Bruno Wiefel - ... unruhiger Geist in der Dynamik der Zeit ... ; 1924 - 1999
Erinnern, vergessen, umdeuten? - europäische Frauenbewegungen im 19. und 20. Jahrhundert
"Als Mann und Frau schuf er sie" - Religion und Geschlecht
Tiere und Tierdarstellungen in der Archäologie - Beiträge zum Kolloquium in Gedenken an Torsten Capelle, 30.-31. Oktober 2015 in Herne
Mit einer Festgabe für Georg Kreuzer zum 75. Geburtstag
Erfolgreiche Führung von Medienmarken - Strategien für Positionierung, Markentransfers und Branding
Südwestfalen Kompass, 3.0: Seitenblicke
Ritter, Ruinen & Romantik - Wanderungen zu Schlössern und Burgen im Ruhrgebiet
"Sie sind im Haus und müssen heraus, es gibt noch eine kalte Kirmeß in Heek" - Geschichten um die Gastwirtschaft "Zum Alten Kaiser"
800 Jahre Lemgo - Aspekte der Stadtgeschichte
Regionale politische Kultur
Reaktionäre Modernität und Völkermord - Probleme des Umgangs mit der NS-Zeit in Museen, Ausstellungen und Gedenkstätten ; Dokumentation einer Tagung des Forschungsinstitutes für Arbeiterbildung und der Hans-Böckler-Stiftung
Grundlagen der Sportentwicklung in Mannheim - Sportverhalten - Sportstättenatlas - Sportstättenbedarf
Geschlecht, Migrationshintergrund und Bildungserfolg
Konturen und Konjunkturen der Denkmalpflege - zum Umgang mit baulichen Relikten der Vergangenheit
Das Waldzither-Puzzle
Kultur in NRW - der Förderpreis des Landes Nordrhein-Westfalen für junge Künstlerinnen und Künstler ...
Kinder- und Jugenderholung in Nordrhein-Westfalen, 1984: Bewertung der Situation
Auch ohne Kohle voller Energie - neben Großunternhemen haben in Essen Forschungsinstitute Gewicht
Die Kirchenkritik der Mystiker, 2: Frühe Neuzeit
Gelbbuch, 3: Römische Feldraster
Edith-Stein-Gesamtausgabe, 8 : Frühe Phänomenologie ; 4: Einführung in die Philosophie
Darstellung pulmonaler Inflammation mittels der Perfluorcarbone PFD, PFOB sowie F-44E in der 19F-MR-Bildgebung - Vergleich der Sensitivitäten sowie der kinetischen Profile im Mäusemodell
Die Ausgrabungen unter St. Viktor zu Xanten, Beilagen
Wittgensteiner Geschlechterbuch, 1
Richtlinien und Lehrpläne für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, Englis: Englisch
Technik, Arbeit und Umwelt in der Geschichte - Günter Bayerl zum 60. Geburtstag
Landschaftsbewertung in der Raum- und Landschaftsplanung, [2]: Anhang
Sing doch eine met, [1], Karnevalsliederbuch. - [1992]: Melodiestimmen mit allen Texten & Akkorden
Gesundheit und Pflege: Ausbildung, Weiterbildung und Lehrerbildung im Umbruch - [Dokumentation der Beiträge zu den 11. Hochschultagen Berufliche Bildung 2000 in Hamburg mit dem Rahmenthema ... Umsetzung ... vom 22. bis 24. März]
Geschäftsbericht ...
Zum Sterben schön, 1: Aufsätze
Mikrofotografie als Obsession, 2
Else-Lasker-Schüler-Jahrbuch zur klassischen Moderne
Zoom - Informationen für Unternehmen in Nordrhein-Westfalen
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 35
Sieben auf einen Streich - [diese Publikation erscheint zur Ausstellung Sieben auf einen Streich, Marta Herford, 8. Juli - 27. August 2006]
Richtlinien und Lehrpläne für das Gymnasium, Sekundarstufe I, in Nordrhein-Westfalen, Franz: Französisch
Landesgeschichte - historische Grundlagen und neue Herausforderungen
Zugang zu Wissen - Blindenarbeitsräume in Bibliotheken ; erweiterte Dokumentation einer Fachtagung der Freien Universität Berlin am 29. Oktober 1992
Reichsabtei Salem und Wiener Kongress (6)
Rheinischer Städteatlas, 78: Werden
145 Sagen aus der Heimat, 2: Übernatürliches - von Riesen und Zwergen, Teufeln, Hexen und Zauberern, Spuk, Werwölfen, Knüppelhunden, wilden Jägern, Geistern und anderen Unwesen, Grenzsteinversetzern und Meineidigen, Brunnensagen, Besprechen und Vorgeschichten (Weissagungen) ; weitere geschichtliche Sagen
Mundart-Wörterbuch Radevormwalder Platt - Mundart-Wörterbuch Radevormwalder Platt, "Rüötsch Plat"
Kunst sammeln, Kunst handeln - Beiträge des Internationalen Symposiums in Wien
Begegnung mit dem "Fremden", 4: Sektion 4, Kontrastive Syntax; Sektion 5, Kontrastive Semantik, Lexikologie, Lexikographie; Sektion 6, Kontrastive Pragmatik
Oberbergische Geschichten, 3: Hülsenbusch - im Schwarzbergischen; Bieberstein - Räuber, Ritter und Ruinen; Dickhausen - eine Familiengeschichte
Rund um Köln, 3: Der Osten - Bergisches Land
Säkularisierung 1803 - 200 Jahre Kreis Warendorf (1803 - 2003)
In der Niederlage liegt eine Würde, die dem Sieg kaum zusteht - Geschichten aus Ruhrgebiet
Bebauungsplan Nr. 78 "Sondergebiet Heerstraße II", VU: Verkehrsuntersuchung
Zu Fuß in die Stadt der Zukunft - [im September 2010 griffen die 6. Internationalen Wuppertaler Verkehrstage unter dem Titel "Zu Fuß in die Stadt der Zukunft" historische und aktuelle Entwicklungen auf]
Transformative Moderne: Struktur, Prozess und Handeln in der Wirtschaft - Festschrift für Dieter Ziegler zum 65. Geburtstag
Die 1024 Familien, Nachtr. 3
Waldbröl von ..., 1914/18
Vor-Zeiten, 4
Eingriffsrecht der Polizei in Nordrhein-Westfalen: Fälle mit Lösungen
Unternehmerwirtschaft zwischen Markt und Lenkung - Organisationsformen, politischer Einfluß und ökonomisches Verhalten 1930 - 1960
Fokus Europa - öffentliche Ordnung und innere Sicherheit als Spiegel politischer Kulturen in Deutschland und in den Niederlanden nach 1945
Labor migration in the Atlantic economies - the European and North American working classes during the period of industrialization
Schwermetalle - Untersuchungen zur Schwermetallverteilung und -dynamik in rezenten Böden, Paläoböden, Flußsedimenten, Mooren und Kinderspielplätzen
Gespräche IV
Mitteilungen des Verbandes der Deutschen Höhlen- und Karstforscher e.V., München
Planning without a passport - the future of european spatial planning
Das Jugendamt - JAmt ; Zeitschrift für Jugendhilfe und Familienrecht
Äußern und Bedeuten - Festschrift für Eckard Rolf
Konjunkturen im europäischen Bergbau in vorindustrieller Zeit - Festschrift für Ekkehard Westermann zum 60. Geburtstag
Archive im zusammenwachsenden Europa - Referate des 69. Deutschen Archivtags und seiner Begleitveranstaltungen 1998 in Münster
Otto III. - Heinrich II. Eine Wende?
Flügel wachsen - wissenschaftliche Weiterbildung im Alter zwischen Hochschulreform und demographischem Wandel
Umweltverträgliche und standortgerechte Tierproduktion - 14. Mai 1992
Kleve-Märkische Regierung, Landessachen, 1
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, Korrespondenzen Abt. B, Die französischen Korrespondenzen Bd. 2: 1645
Ausgesuchte Schatzungsregister des Westmünsterlandes, Teil II: 1538-1568 - Ahaus, Alstätte, Graes, Ottenstein, Wessum und Wüllen
Kooperation macht stärker: Medienpartner Bibliothek & Schule, CD-ROM
Flächennutzungsplan 2020, [A]: Begründung. Genehmigung
Weine, 1: Dorf- und Schützengeschichte
Supply-Chain-Controlling in Theorie und Praxis - aktuelle Konzepte und Unternehmensbeispiele
Profile des Kreises Paderborn, 3
Bebauungsplan Austenkamp: Begründung Bebauungsplan "Austenkamp"
Bochum geht aus!
Künstler im Nationalsozialismus - die "Deutsche Kunst", die Kunstpolitik und die Berliner Kunsthochschule
Illustrierte Geschichte der Stadt Geldern, 1: Von den revolutionären Ereignissen 1848 bis zum Ausbruch des ersten Weltkriegs 1914
Leichtathletik im Lebenslauf - Bericht vom Breitensport-Kongreß des Deutschen Leichtathletik-Verbandes vom 23. bis 25. Oktober 1992 in Mainz
Tomas Schmit im Portikus 1997
Acht Jahrhunderte Steinkohlenbergbau - [colloque international organisé aux Facultés Universitaires Notre-Dame de la Paix par la Fondation Meuse-Moselle Namur, 9 - 11 septembre 1999]
Die industrielle Revolution - Deutschland 1850-1900 : Alfred Krupp: Aufstieg des "Kanonenkönigs" : Arbeiter: Die Sklaven der Maschinen : Bismarck: Kanzler ohne Plan
Werke, 3: Autobiographische Schriften
Westfälische Lebensbilder, 18
Stadtplan Lemgo - Straßenverzeichnis
Stolpersteine in Duisburg, 2: Erinnerung an Opfer der Nazidiktatur, Gedenksteine 2006 - 2009
Kooperation macht stärker: Medienpartner Bibliothek & Schule, Buch
Bauernhoferlebnisse in der Metropole Ruhr
Friedensinitiativen in der Frühzeit des Kalten Krieges 1945 - 1955
Rück-Blicke, Ein-Blicke, Aus-Blicke, 2
Rellinghausen in der Kaiserzeit, 1.2: Eingemeindung und erster Weltkrieg
Die Begegnung des Westens mit dem Osten - Kongreßakten des 4. Symposions des Mediävistenverbandes in Köln aus Anlaß des 1000. Todesjahres der Kaiserin Theophanu
Transit
Vorausschau und Technologieplanung - 2. Symposium für Vorausschau und Technologieplanung, Heinz-Nixdorf-Institut, 9. und 10. November 2006 Schloss Neuhardenberg
Concilium medii aevi - CMA ; Zeitschrift für Geschichte, Kunst und Kultur des Mittelalters und der Frühen Neuzeit
Des Menschen Gestalt in Stein und Bronze, 3
Das bronze- bis eisenzeitliche Gräberfeld von Borken-Hoxfeld, Kreis Borken: [Hauptband]
Bevölkerung und Sozialstruktur in Stadt und Amt Medebach im 19. und 20. Jahrhundert
The attack of constructivist forms - the losing and gaining of control in two photo series by Anna and Bernhard Blume
Geologische Karte von Hessen, 4818. Medebach: Medebach
1980 - 1999
Produkt-Art 3 - 23. Mai - 7. Juli 2003 ; [Katalog zur Ausstellung Produkt-Art 3 mit der Kunstakademie Münster]
Der Rheine Grundstücksmarkt, 1980/96
Scripturus vitam - lateinische Biographie von der Antike bis in die Gegenwart ; Festgabe für Walter Berschin zum 65. Geburtstag
Löwe, Wölfin, Greif - monumentale Tierbronzen im Mittelalter
Statistische Berichte
Ein Mann fürs Deutsche, 1: Liebe, Leid und Zeit
Energiebroschüre Nordrhein-Westfalen - Daten, Fakten
Westfalen-Blatt - unabhängig, bürgerlich
Demokratische Persönlichkeiten in der Weimarer Republik
Spielzeit 2010/11
Weltwirtschaft und Wirtschaftsordnung - Festschrift für Jürgen Schneider zum 65. Geburtstag
Sozialatlas der Bundesstadt Bonn
Europa-Historiker - ein biographisches Handbuch
Lokale sozio-ökonomische Strategien in Stadtteilen mit besonderem Erneuerungsbedarf - report on the European conference on March 30th and 31th 2000 in Dortmund : diese Publikation beinhaltet die präsentierten Thesenpapiere sowie Zusammenfassungen einiger Diskussionen in den Workshops und Plenumveranstaltungen der Europäischen Konferenz "Lokale Sozio-ökonomische Strategien in Stadtteilen mit Besonderem Erneuerungsbedarf"
Zwangsarbeit in Hattingen - eine Ausstellung - Zwei Orte
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1923 - 1941 Bd. 1,1: Oktober 1923 - November 1925
Chronik von Veltheim, Band I: Leben am Fluss
Umbrüche - der deutsche Protestantismus und die sozialen Bewegungen in den 1960er und 70er Jahren
Edition Detmold, 4: Barntrup + Bega ev.-reformiert - Volumen 4/1000-A-01 Signatur P1ANr.12-18
Schweizer Kirchengeschichte - neu reflektiert - Festschrift für Rudolf Dellsperger zum 65. Geburtstag
RaumaufZeit, 1
1960 - 1969
1970 - 1979
Erwerbungen
Das Leben der Heiligen Jungfrau Maria
Personalmanagement 2001
Architektur für die Sinne
Wirtschaften mit Migrationshintergrund - zur soziokulturellen Bedeutung "ethnischer" Ökonomien in urbanen Räumen
Globalisierung - Segen oder Fluch? - Entscheiden und Bekennen ; ein Kirchenkreis stellt sich den Herausvorderungen
Sprache - Kultur - Geschichte - sprachhistorische Studien zum Deutschen ; Hans Moser zum 60. Geburtstag
Parfum - Aspekte der Duftkultur ; [eine Ausstellung des Landschaftsverbandes Rheinland, Rheinisches Museumsamt im Kreismuseum Blankenheim vom 19.3. - 1.5. 1995]
Auf alten Kohlenwegen, 1: Kohlenweg zur ältesten deutschen Eisenbahn [u.a.]
RaumaufZeit, 3
Geschäftsbericht andsafe Aktiengesellschaft
Ordnung und Distinktion - Praktiken sozialer Repräsentation in der ständischen Gesellschaft
Heimat in Literatur, Sprache und Kunst - Annäherungen an einen problematischen Begriff ; Beiträge der interdisziplinären Tagung im ehemaligen Kreuzherrenkloster Hohenbusch bei Erkelenz am 7./8.11.2014 sowie eine Retrospektive der Kunstausstellung 'HeimatZeit'
Persönlichkeiten im Umkreis Friedrichs des Grossen
Bonner Frauen(orte), 2. Band
Jüdisches Leben in Deutschland, 3: 1918 - 1945
Die Lebenswelt des Aachener Bürgers in der Erholungs-Gesellschaft Aachen 1837, 5
Bios - Zeitschrift für Biographieforschung, oral history und Lebensverlaufsanalysen
Hämmer- und Kottenforschung, 2: Von Müngsten bis Gerstau - [ein Bildband zur historischen Remscheider Industriegeschichte ; 1369 - 2000]
Weitere Merkwürdigkeiten an den Externsteinen - geometrische Landschaftsfiguren - mundus - Keltenschanzen - Nekropole - elektromagnetische Anlagen
Reval - Handel und Wandel vom 13. bis zum 20. Jahrhundert
Umfrage unter niedergelassenen Zahnärzten zur Behandlung von kraniomandibulären Dysfunktionen
Europa 1648 - 1998 - von Münster nach Maastricht ; Symposium anläßlich des 350. Jahrestages des Westfälischen Friedens
Großes Ey - die Lebensgeschichte der Johanna Ey : Roman
Tagebuch 1815 - 1824, 1: 1815
Mensch - Natur - Technik - Antworten für den Unterricht
Bentheimer Jahrbuch ...
Talent Management - Strategien, Umsetzung, Perspektiven
"Dein Antlitz, Herr, will ich suchen!" - Selbstoffenbarung Gottes und Antwort des Menschen : Festschrift für Michael Schneider SJ zum 70. Geburtstag
Landschaftspläne Kreis Steinfurt, IV: Emsaue-Nord
Der Westfälische Frieden 1648 und der deutsche Protestantismus
Aktuelle Probleme der Luftreinhaltung
Friends of God - vernacular literature and religious elites in the Rhineland and the Low Countries (1300-1500)
Bochum - Freizeit- und Wanderkarte
Historische Überlieferung der Sozialversicherungsträger - Desiderate der Forschung und archivische Überlieferungsbildung ; Beiträge zu einem Workshop im LWL-Landeshaus in Münster vom 7. - 8. Mai 2012
Textile Erwerbungen und Sammlungsstrategien europäischer Museen in der NS-Zeit
Kooperative Informationsinfrastrukturen als Chance und Herausforderung - Thomas Bürger zum 65. Geburtstag
Auf den Spuren der Bauleute - historische Bau- und Ausstattungsgewerke in Nordwestdeutschland
Beiträge zum Recht der sozialen Dienste und Einrichtungen - RsDE
Muttersprachlicher Unterricht im 19. Jahrhundert - Untersuchungen zu seiner Genese und Institutionalisierung
Archäologie in Deutschland - AiD
Ökologische Planung der Gesellschaft - gesellschaftliche Planung der Ökologie
Industrielle Arbeitswelt und Nationalsozialismus - der Betrieb als Laboratorium der "Volksgemeinschaft" 1920-1960
Kunstvermittlung 2.0: Neue Medien und ihre Potenziale
Schriften zum Natur-, Staats- und Verfassungsrecht
Industrial heritage - ecology & economy - selected papers
Bundestagswahl - am ...
Geschichte, Recht, Religion, Politik, 1
Studien zum empirischen Konstruieren Juan de Colonias († 1476/78), Band 2
Geschäftsbericht ...
Joseph Beuys in Basel, 3: Schneefall
Westfälisches Wörterbuch, Band 4: M-Sk
Forschungsbericht für das Jahr ...
Soest: ein Spaziergang durch die mittelalterliche Stadt
Schumann-Briefedition, Ser. 1, Familienbriefwechsel Bd. 7: Briefwechsel von Clara und Robert Schumann - Band IV, Februar 1840 bis Juni 1856
NRW - Wanderkarte 1:35000 - NRW - Wanderkarte
Jahresschau der Gelsenkirchener Künstlerinnen und Künstler 2019 - Kunstmuseum Gelsenkirchen 16.11.2019-02.02.2019
Altersgemischtes Lernen in der Schule - [Grundlagen, Schulmodelle, Unterrichtspraxis]
Gebetsräume in öffentlichen Gebäuden - ein Trendphänomen kirchenrechtlich betrachtet
Fritz Winter - vom Bauhaus zur Documenta - 29.September-10.November 2018
Ende des subventionierten Steinkohlenbergbaus - aktueller Stand und langfristige Entwicklungen - gemeinsame Tagung des Instituts für Markscheidewesen, Bergschadenkunde und Geophysik im Bergbau der RWTH Aachen ... vom 11. und 12. Juni 2007 in Aachen
EXPRESS - die Woche
Tierzeit aktuell
Literaturen des Pathos - Ästhetik des Affekts von Aristoteles bis Schlingensief
Heine und die Nordsee - Oelbilder u. Collagen Michael Francis Podulke 1983 - 1984 - 1985; Ausstellung vom 20. Okt. - 24. Nov. 1985 im Heinrich-Heine-Inst. d. Stadt Düsseldorf u. vom 10. Jan. - 31 Jan. 1986 in Norden
Die Gesellschaft Jesu und ihr Wirken im Erzbistum Trier - für Gott und die Menschen ; Katalog-Handbuch zur Ausstellung im Bischöflichen Dom- und Diözesanmuseum Trier, 11. September 1991 - 21. Oktober 1991
Beiträge zur Renaissance zwischen 1520 und 1570
"When exhibitions become politics" - Geschichte und Strategien der politischen Kunstaustellung seit den 1960er Jahren
Hermännchen unterwegs in Lippe, 1: Das Hermannsdenkmal
Mission Veränderung - Kultur und Bildung im Dialog
Karl Leisner, 5: Glossar
Die Tagebücher, Teil 3, Register 1923 - 1945 Sachregister A - G
Bildung aktuell - wir machen Schule
Archäologie erleben - Ausflüge zu Eiszeitjägern, Römerlagern und Slawenburgen
Mittelniederdeutsche Studien - gesammelte Schriften 1974 bis 2003
Schmallenberg 2030, Teil A: Grundlagen und Analyse
Erinnerungen an die Zerstörung des Ruhrgebiets und den schnellen Wandel nach dem Wiederaufbau
Aldenhoven, 1
Shared Space - Beispiele und Argumente für lebendige öffentliche Räume
Sport-Echo - Vereinszeitschrift des TSV Handorf 1926/64
Unternehmensakquisition und Unternehmensbewertung - Grundlagen und Fallstudien
Tetralogie der Erinnerung
Aversion, Akzeptanz - öffentliche Kunst und öffentliche Meinung: Außeninstallationen aus documenta-Vergangenheit ; [Begleitbuch zur Ausstellung "Aversion/Akzeptanz" veranstaltet vom Kulturamt Kassel in Zusammenarbeit mit den Staatlichen Museen Kassel, Neue Galerie, 11.6. - 20.9.1992]
Heimathafen Vlotho, 3
Der Mensch im Zentrum - was Adolph Kolping uns heute noch zu sagen hat
Verkehrswirtschaft auf neuen Wegen? - Unternehmenspolitik vor der ökologischen Herausforderung ; [eine Publikation des Instituts für ökologische Wirtschaftsforschung (IÖW) gGmbH, Berlin]
Ich hänge im Triolengitter - mein Leben mit Karlheinz Stockhausen
Ehrenamtliche fördern, 2: Vorschläge für einen neuen Umgang mit Freiwilligen in der Jugendarbeit
Büttgen in der französischen Zeit von 1794 bis 1814, 1
Akademische Professionalisierung in der Erwachsenenbildung/Weiterbildung
Familienbuch der katholischen Kirchengemeinde Neuhonrath, [1]: 1711 - 1829
Friedrich Ludwig Jahn und die Turnbewegung
Alaaf! Helau!, Bd. 22.: Dem Witz vertrau! : gereimte Büttenreden für Damen, Herren & Teenager - gereimte Büttenreden für Damen, Herren & Teenager
Lust auf Lernen - von Mathe bis Musik, die wichtigsten Bildungsangebote für Kinder
Das Mittelalter an Rhein und Mosel - ausgesuchte Forschungsaufsätze zur Wirtschafts-, Kunst- und Sozialgeschichte einer Kulturlandschaft
Autopsie - deutschsprachige Fotobücher 1918 bis 1945
Retrospektive Ergebnis-Analyse nach Etablierung einer Brustzentrumsstruktur in Menden
Späte Grand Tour - Reisebriefe des Malers Hermann F. Plüddemann (1809-1868) aus der Schweiz und Italien
Alaaf! Helau!, Bd. 20.: Vergeßt das Grau! - gereimte Büttenreden für Damen, Herren und Kinder
Illustrierte Geschichte der Stadt Geldern, 2: Vom Ausbruch des Ersten Weltkriegs 1914 bis zur Kommunalreform 1969
Vielfalt des Lernens im Rahmen berufsbezogener Standards
Alaaf! Helau!, Bd. 23.: Bis nach Kalau! : gereimte Büttenreden und ein Zwiegespräch für Damen und Herren - gereimte Büttenreden und ein Zwiegespräch für Damen und Herren
Schumann-Briefedition, Band 1: Briefwechsel mit den Verwandten in Zwickau und Schneeberg
Beiträge zur Kartographie in Nordwestdeutschland - die Karte als Arbeits- und Forschungsmittel in verschiedenen Berufsfeldern
Ruhrgebiet - Deine jüdischen Welten - "Angekommen?! Lebenswege jüdischer Einwanderer" Wanderausstellung / Jüdisches Museum Westfalen Dorsten
Statistische Berichte
Cartoons, die das Universum krümmen, Sammlerband 1
Dichter für das "Dritte Reich", Band 5: 10 Autorenporträts und eine Skizze über die Deutsche Akademie für Bildung und Kultur
Derendorfer, V
Von der Klage der Natur - De planctu naturae Alanus ab insulis
Die Stadt - Gestalt u. Wandel bis zum industriellen Zeitalter
Zeitgemäße Klassiker der Pädagogik - Leben - Werk - Wirken
Kartographie der frühen Neuzeit - Weltbilder und Wirkungen ; Ergebnisse des in Kooperation mit der Kartenabteilung der Staatsbibliothek zu Berlin durchgeführten internationalen Symposiums am Weserrenaissance-Museum Schloss Brake (4. - 6. April 2014)
Mittelalterliche Retabel in Hessen, Band 1: Bildsprache, Bildgestalt, Bildgebrauch
Uffeln Nr. 5, II: Das Jahr 1938
Protokolle des Stadtgerichts, 2: 1711 - 1725
Bibliografie der Kreise Wesel und Kleve, 3: Die Kreise Wesel und Kleve im Spiegel der Zeitschrift "Bonner Jahrbücher", Bände 1 bis 209 (1843 - 2011)
Kulturbericht - Kultur made in Solingen
Umsetzung der Europäischen Wasserrahmenrichtlinie in Nordrhein-Westfalen - Zwischenbericht ... und aktueller Umsetzungsstand
Im Hier und Jetzt - Konstellationen der Gegenwart in der deutschsprachigen Literatur seit 2000
Solidarische Gesellschaft - christliche Sozialethik als Auftrag zur Weltgestaltung im Konkreten ; Festschrift für Alois Baumgartner
Organisations-Controlling - Konzepte und Praxisbeispiele
"Ohne Bibliothek keine Forschung" - das Fachreferat Wirtschaft im Wandel ; 5. Fortbildungstagung für Fachreferentinnen und Fachreferenten der Wirtschaftswissenschaften am 19. - 20. September 2006 in der Universitäts- und Stadtbibliothek Köln
Imi Knoebel, Lueb - 18. Mai bis 29. Juni 2013 ; [anläßlich der Ausstellung LUEB von Imi Knoebel in der Galerie Bärbel Grässlin, ... Frankfurt am Main] ; Klaus Lueb 3. Januar 1945 - 13. März 2013
Unsere Arbeit im Jahr ...
Am liebsten live!, Teil 1: Kindheit und Jugend an der Ruhr
Chasses aux sorcières et démonologie - entre discours et pratiques (XIVe - XVIIe siècles)
Städte nach zwei Weltkriegen
Beethoven und die Bonner Universität, CD
Sachor - Zeitschrift für Antisemitismusforschung, jüdische Geschichte und Gegenwart
Forum Jugendhilfeplanung - [14. Februar 1996, Rathaus Bochum]
Museen der Wirtschaft
SpuRt - Zeitschrift für Sport und Recht
Lernen mit Medien - Ergebnisse und Perspektiven zu medial vermittelten Lehr- und Lernprozessen
Die Ausgezeichneten - Erfolgswege und Leistungskriterien deutscher Marketing-Preisträger
The Formation of the Nazi constituency, 1919-1933
Handbuch für Multimediadesign, Industriedesign, Fotodesign, Kommunikationsdesign in Nordrhein-Westfalen
UVP-Report - Informationen zu Umweltverträglichkeitsprüfung, Umweltmanagement und nachhaltiger Entwicklung
Sicherheit durch Gesetze?
Grossstadttourismus
Quellen zu den Reformen in den Rheinbundstaaten
Manuelle Medizin heute - Methoden und Erfahrungen - eine Bilanz ; [Vorträge und Referate der Tagung anläßlich des 30jährigen Bestehens der Ärzteseminare Hamm (FAC) und Neutrauchburg (MWE) der Deutschen Gesellschaft für Manuelle Medizin vom 2. - 4. 12. 1983 in München]
Bildschirmtext im Datex-J-Dienst - typische Einsatzfelder eines Mehrwertdienstes
Vera lex historiae - Studien zu mittelalterlichen Quellen ; Festschrift für Dietrich Kurze zu seinem 65. Geburtstag am 1. Januar 1993
Grundlagen der beruflichen Umweltbildung in Schule und Betrieb - theoretische Grundannahmen, Probleme und Perspektiven
Leitmotive - kulturgeschichtliche Studien zur Traditionsbildung ; Festschrift für Dietz-Rüdiger Moser zum 60. Geburtstag am 22. März 1999
Schule aus - Jugendhaus? - Praxishandbuch ; Ganztagskonzepte und Kooperationsmodelle in Jugendhilfe und Schule
Avantgarde und Publikum - zur Rezeption avantgardistischer Kunst in Deutschland 1905 - 1933
Begleitband zur Tagung "20 Jahre Zerspanungsforschung" - Dortmund, 9. - 12. Juni 1992 ; Fachgespräche zwischen Industrie und Hochschule
Jenaplan-Pädagogik als Chance - kindgerechte Schulpraxis im Zeichen europäischer Verständigung
Informationen zu den regionalen und überregionalen Verbundsystemen der Bundesrepublik Deutschland
Umweltbericht Nordrhein-Westfalen
23. Westdeutsche Kunstmesse International Düsseldorf 1992 - Freitag, 13. März, bis Sonntag, 22. März 1992
Effektivität intermediärer Organisationen für den regionalen Strukturwandel - Dokumentation der Tagung am 18.06.1993 im Institut Arbeit und Technik in Gelsenkirchen ; eine Veranstaltung im Rahmen des WZN-Verbundprojekts "Neue Wege zur Organisation des Strukturwandels: die Mobilisierung gesellschaftlicher Potentiale als Perspektive für alte Industrieregionen"
Die physiologischen und psychischen Auswirkungen des militärischen Tiefflugbetriebs
Altlasten
Thüringische Forschungen - Festschrift für Hans Eberhardt zum 85. Geburtstag am 25. September 1993
Ecclesia peregrinans - Josef Lenzenweger zum 70. Geburtstag
NEW-Info
Die Schulen der Reformpädagogik heute - Handbuch reformpädagogischer Schulideen und Schulwirklichkeit
Der NDR - zwischen Programm und Politik ; Beiträge zu seiner Geschichte
Augenblick - Berichte, Informationen und Dokumente der Mahn- und Gedenkstätte Düsseldorf
Festungsjournal - Zeitschrift der DGF
Jahrbuch für westdeutsche Landesgeschichte
Himmelslicht - europäische Glasmalerei im Jahrhundert des Kölner Dombaus (1248 - 1349) ; 20.11.1998 bis 7.3.1999, Josef-Haubrich-Kunsthalle Köln ; [Ausstellungskatalog]
Firmen-Handbuch Köln - für den Bezirk der Industrie- und Handelskammer zu Köln
Ambivalenzen der Pädagogik - zur Bildungsgeschichte der Aufklärung und des 20. Jahrhunderts ; Harald Scholtz zum 65. Geburtstag
Strukturveränderungen in den Universitäten durch neue Informations- und Kommunikationsmöglichkeiten - Tagung an der Freien Universität Berlin am 21. u. 22. März 1985 ; Dokumentation
Jetzt kehr ich an den Rhein - eine Aufsatzsammlung zu Vondels 400. Geburtstag
"... nur für die Sicherheit da?" - zur Geschichte der Polizei im 19. und 20. Jahrhundert
Kultur als Arbeit - Kulturinitiativen in der Beschäftigungskrise
Die verbandliche Caritas - praktisch-theologische und kirchenrechtliche Aspekte
Bonner ärztliche Nachrichten - Mitteilungsblatt des Bonner Ärzte-Vereins e.V.
Innenansichten der Erzieherinnenausbildung - evangelische Fachschulen im Portrait
Planungs- und Kontrollrechnung - PuK ; integrierte ergebnis- und liquiditätsorientierte Planungs- und Kontrollrechnung als Führungsinstrument in Industrieunternehmungen mit Massen- und Serienproduktion
Individuelle Freiheit in sozialer Sicherheit - Beiträge zur Gesundheits- und Sozialpolitik 1953 - 1985
Apolls Töchter - große Sängerinnen und Interpretinnen auf den Bühnen der Welt
Local labour market policies in Britain and Germany - [report on an Anglo-German conference]
Soziale Arbeit mit Alleinerziehenden - Projekte aus der Praxis
Beiträge zur Genese des germanischen Buntsandsteins - Entstehungsmechanismen fluviatiler Ablagerungen als Beispiel für die sedimentologische Erforschung kontinentaler Rotserien ; aufgezeigt an Beispielen aus Eifel, Saarland, Pfalz und Franken
Neofaschismus, Rechtsradikalismus - Dokumentation zur Fachtagung d. Landesjugendringes NW vom 19.10.1987 in Düsseldorf
Süd-Nord-Gefälle in der Bundesrepublik? - sozialwissenschaftliche Analysen
Hand-werks-buch Psychiatrie
Konzernhandbuch - Recht, Steuern, Rechnungslegung, Führung, Organisation, Praxisfälle
Music, mysticism and magic - a sourcebook
Spurensuche - Film und Kino in der Region ; Dokumentation der 1. Expertentagung zu Fragen Regionaler Filmforschung und Kinokultur in Oldenburg
Die Sieger - Spitzenmannschaften d. dt. Fussballs
F-+-E-Controllerdienst - Konzepte aus den Unternehmen Lindt & Sprüngli GmbH, MBB GmbH, Röhm GmbH, Siemens AG, Solvay Deutschland GmbH, Volkswagen AG, Continental AG
Arbeitszeitmodelle - Flexibilisierung und Individualisierung
Krisenmanagement bei Störfällen - Vorsorge und Abwehr der Gefahren durch chemische Stoffe ; mit 21 Tabellen
Jenseits der Experimentierklausel - Tagung der Hochschule für Verwaltungswissenschaften Speyer vom 6. - 8. Dezember 1995
Paderborner Profile, [1]
The image of the black in Western art
Freie Alternativschulen - Kinder machen Schule ; Innen- und Außenansichten
Deutsche Juristen jüdischer Herkunft
Bilder der Zeit - die Pfarrgründung von Kervenheim 1445 - Begleitheft zur Ausstellung "550 Jahre Pfarre St. Antonius Kervenheim 1445 - 1995"
Prozeßkostenmanagement - Methodik und Anwendungsfelder
Wegscheiden der Reformation - alternatives Denken vom 16. bis zum 18. Jahrhundert
Landschaft + Stadt - Beiträge zur Landespflege und Landesentwicklung
Marketingorientierte Unternehmensführung - Konzepte und Perspektiven für die neuen Bundesländer
Erfahrungen mit der Management-Holding
Stroh zu Gold spinnen - Gedichte 1986 - 1992
Die Grenze als Ort der Annäherung - 750 Jahre deutsch-litauische Beziehungen
Zeitschrift für das gesamte Kreditwesen - Pflichtblatt der Frankfurter Wertpapierbörse
Innovationen - wie kommt das Neue in die Unternehmung?
Löscht den Geist nicht aus - der Bund Neudeutschland im Dritten Reich ; Erlebnisberichte
Corporate identity - Grundlagen, Funktionen, Fallbeispiele
Intelligente Architektur - Zeitschrift für Architektur und Technik
Cinclus - vogelkundliche Beiträge des Bundes für Vogelschutz und Vogelkunde e.V.
Archiv für Musikwissenschaft - AfMw
Umwelterziehung - Bilanz und Perspektiven - Günter Eulefeld zum 65. Geburtstag
Die Erzbischöfliche Diözesan- und Dom-Bibliothek zu Köln - Festschrift zur Einweihung des Neubaus der Bibliothek am 10. November 1983
Sozialverträglichkeit und soziale Beherrschbarkeit
Prävention von sexuellem Mißbrauch - Handbuch für die pädagogische Praxis
Tausend Situationen und mehr! - Die Tageseinrichtung - ein Lebens- und Erfahrungsraum für Kinder
Mutual exchanges - Sheffield Münster Colloquium I
Trennungs- und Scheidungsberatung - Grundlagen, Konzepte, Angebote
Die Stadt der Volkstraktorenwerke - eine Stadtutopie im "Dritten Reich" ; die Planungen und Großbauten der Deutschen Arbeitsfront für die Stadt Waldbröl
Berichte aus Schulpsychologie und Bildungsberatung - Kongressbericht der 6. Bundeskonferenz fuer Schulpsychologie und Bildungsberatung, Luebeck-Travemuende 1983
Qualitätssicherung in Hochschulen - Forschung - Lehre - Management ; Eröffnungsveranstaltung des CHE, Centrum für Hochschulentwicklung am 25./26. Januar 1995 in der Stadthalle Gütersloh
Wege zum Journalismus - ein Ratgeber für die Praxis
Europa im Umbruch 1750 - 1850
Das Schauspielhaus Düsseldorf - 1904 - 1933 ; Korrespondenzen und Personalakten
Straßen- und Stadtbahnen in Deutschland
Schwer vermittelbar - zur Theorie und Empirie der Langzeitarbeitslosigkeit
Management und Controlling im Krankenhaus
Direktmarketing mit neuen Medien
Schriften über Künstler und die Kunst
Verfolgung und Lebensgeschichte - Diktaturerfahrungen unter nationalsozialistischer und stalinistischer Herrschaft in Deutschland
Germania - Anzeiger der Römisch-Germanischen Kommission des Deutschen Archäologischen Instituts
Neues Jahrbuch für Geologie und Paläontologie
Mitteilungen
Bei uns zu Hause - Prominente erzählen von ihrer Kindheit
Spektrum der Wissenschaft
Kölner Sport & Freizeit
Internationale Strategien und Techniken für die Kommunalverwaltung der Zukunft - Innovationen und Reformbeispiele von Praktikern für Praktiker
Der deutsche Hugenott - Zeitschrift für die Mitglieder des ... Deutschen Hugenotten-Vereins
Das zweisprachige Individuum und die Mehrsprachigkeit in der Gesellschaft - Wilhelm Theodor Elwert zum 85. Geburtstag
100 Jahre Rotes Kreuz in Hilchenbach
Instandhaltung und Ökologie - Rahmenbedingungen, Aufgaben, Lösungen ; Tagungsband zum 7. Instandhaltungsforum der Universität Dortmund, 20. und 21. September 1997
Deutsche Klein- und Privatbahnen
Symphony orchestras of the world - selected profiles
Opera minora - romanische Sprachwissenschaft ; romanische Philologie und Rhetorik ; Textanalyse
Nachrichten
Vernetzte Angebote für Alleinerziehende - Fachtagung des Diakonischen Werkes am 3. März 1998 in Münster
Sprache und Kommunikation im Internet - Überblick und Analysen
Forma et subtilitas - Festschrift für Wolfgang Schöne zum 75. Geburtstag
Punkt Sankt Augustin - Informationen, Meinungen aus der Stadt Sankt Augustin
Rheindahlen-Almanach
Richtlinien und Lehrpläne für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen
Wohnen und Leben 2000 - Dokumentation der Fachtagung 10. - 11. Juni 1987 in Bad Godesberg
Das Exil der kleinen Leute - Alltagserfahrung deutscher Juden in der Emigration
Planerin - Mitgliederfachzeitschrift für Stadt-, Regional- und Landesplanung
Aktuelle Beiträge zum Gewässerschutz und zur Trinkwassereinsparung - Zerstörung unseres Trinkwassers, Grundwasserschutz, Wassersparkonzepte, Nährstoffbelastung von Oberflächengewässern, Strategien der Öffentlichkeitsarbeit ; [Dokumentation der 3. Aktuellen Bielefelder Woche zur Umweltberatung vom 6.6.90 bis 8.6.90 in der Ravensberger Spinnerei in Bielefeld]
Klassiker der deutschen Literatur - Epochen-Signaturen von der Aufklärung bis zur Gegenwart ; [auf der Basis der gleichnamigen Ringvorlesung des Germanistischen Seminars der Heinrich-Heine-Universität Düsseldorf]
Strategien der Personalentwicklung - Beiersdorf, Bertelsmann, BMW, Dräger, Esso, Hewlett-Packard, IBM, Nixdorf, Opel, Otto-Versand, Philips
Lokale Agenda 21 vernetzen - aber wie? - [Abschlußbericht des Projektes "Planung, Durchführung und Dokumentation einer Fortbildung für Agenda-Akteure"]
Führungsgrundsätze in Wirtschaft und öffentlicher Verwaltung
Pädagogische Innovation mit Multimedia
Jahrbuch
Standort - Zeitschrift für angewandte Geographie
Raumforschung und Raumordnung
Literatur am Niederrhein - Zeitschrift für Literatur niederrheinischer Autoren
Die Denkmalpflege - wissenschaftliche Zeitschrift der Vereinigung der Landesdenkmalpfleger in der Bundesrepublik Deutschland ; Jg. ... der Zeitschrift "Denkmalpflege und Heimatschutz" - Jg. ... der "Zeitschrift für Denkmalpflege" - Jg. ... der Zeitschrift "Deutsche Kunst und Denkmalpflege"
Kölner Stadtführer - essen, trinken, ausgehen ; Cafés & Bistros, Restaurants, Kneipen & Brauhäuser, Bars & Szene, Live & Dance, Kino & Serviceteil
Wie isset? Jot! - Neues zwischen Himmel un Ääd ; Rheinisch beim Wort genommen
Informationsschrift
Deutschland - Frankreich, Höhen und Tiefen einer Zweierbeziehung - Ergebnisse eines dreitägigen Symposiums im Februar 1988 in Essen
Jahrbuch
Interkulturelles Lernen in der Kinder- und Jugendkulturarbeit - Dokumentation der Werkstatt-Tagung der BKJ vom 17. bis 19. Juni 1994
Mitteilungsblatt der Arbeitsgemeinschaft Katholisch-Theologischer Bibliotheken
Umweltmanagement - Chance für den kommunalen Umweltschutz? - EU-Öko-Audit und DIN/ISO 14.000 ; Dokumentation des ExpertInnenhearings, Samstag, 1. März 1997, 10.00 - 16.30 Uhr, Dietrich-Keuning-Haus in Dortmund
Zeitgeschichte in Lebensbildern - aus dem deutschen Katholizismus des 19. und 20. Jahrhunderts
Der Städtetag - Zeitschrift für kommunale Politik und Praxis
Corporate identity - Grundlagen, Funktionen, Fallbeispiele
Die Architekt
Transit Brügge-Novgorod - eine Straße durch die europäische Geschichte ; eine Ausstellung des Ruhrlandmuseums Essen in Verbindung mit dem Initiativkreis Ruhrgebiet und der Stiftung Kunst und Kultur des Landes Nordrhein-Westfalen, 15. Mai - 21. September 1997 ; Katalog
Grammatica ianua artium - Festschrift für Rolf Bergmann zum 60. Geburtstag
Presse- und Öffentlichkeitsarbeit für Kinderrechte - ein Praxisbuch
Mitteilungs- und freies Amtsblatt für die Gemeinde Niederzier
Baugrundverhalten in Bergbaugebieten
Die Kriegsjahre in Deutschland - 1939 - 1945 ; Ergebnisse u. Anregungen aus d. Schülerwettbewerb Dt. Geschichte um d. Preis d. Bundespräsidenten 1982/83
Bibliothek - Forschung und Praxis
Modelle für eine zukünftige Siedlungsabfallwirtschaft
Neue Rundschau
Ökonomie und Ethik - die Herausforderung der Arbeitslosigkeit
Die Börse der Zukunft - Märkte, Plätze, Netze
Brandschutz in öffentlichen und privatwirtschaftlichen Gebäuden - BS
Gemeinde, Reformation und Widerstand - Festschrift für Peter Blickle zum 60. Geburtstag
Sport von Menschen mit geistiger Behinderung - Situation und Trends ; [Dokumentation des Ost-West-Symposium(s) vom 9. - 11.11.1990 in Berlin]
Europa kommunal - Deutschlands große Kommunalzeitschrift für Rat, Verwaltung und Wirtschaft
Angehörigenarbeit und psychosoziale Intervention in der Psychiatrie - methodische Grundlagen, Therapie, Rehabilitation ; [Symposium vom 20.3. - 21.3.1992 in Heidelberg]
Unsichtbare Meisterzeichnungen auf dem Malgrund - Cranach und seine Zeitgenossen ; [Katalog zur Ausstellung "Unsichtbare Meisterzeichnungen auf dem Malgrund - Cranach und Seine Zeitgenossen" auf der Wartburg, Eröffnung am 27. Februar 1998 ; Tagungsband zum Kolloquium am 27. und 28. Februar 1998 auf der Wartburg in Eisenach]
Das Unrechtsregime - internationale Forschung über den Nationalsozialismus ; [Festschrift für Werner Jochmann zum 65. Geburtstag]
Geschichte, Politik und ihre Didaktik - Zeitschrift für historisch-politische Bildung ; Beiträge und Nachrichten für die Unterrichtspraxis
Deutsche Nationaldenkmale 1790 - 1990 - [Marl, Skulpturenmuseum Glaskasten, 3. Oktober - 7. November 1993 ; ... Arnsberg, Kulturzentrum, 30. April - 28. Mai 1995]
Grenzenloses Sprachenlernen - Festschrift für Reinhold Freudenstein
La stampa in Italia nel cinquecento - atti del convegno, Roma, 17 - 21 Ottobre 1989
Antike Plastik
Die Kreispostille
Einzelhandelsreport - Fachzeitschrift für Einzelhändler
50 Jahre Landtag Nordrhein-Westfalen - 50 Jahre Landesgesetzgebung - Fachtagung des Präsidenten des Landtags Nordrhein-Westfalen und der Deutschen Gesellschaft für Gesetzgebung ; Haus des Landtags Düsseldorf, 13. Juni 1996
Live!
Leidenschaft und Bildung - zur Geschichte der Frauenarbeit in Bibliotheken
Stand und Entwicklung der Erwerbstätigkeit in Nordrhein-Westfalen - Ergebnisse des Mikrozensus
Frauenpolitik als Beruf - Gespräche mit SPD-Parlamentarierinnen
Die Arenberger und das Arenberger Land, 2: Die herzogliche Familie und ihre Eifelgüter - 1616 - 1794
Geschichte der Kirche im Bistum Aachen, 4: Vom ersten zum zweiten Bistum Aachen
Roy Lichtenstein - Kunst als Motiv - [... Ausstellung ... Roy Lichtenstein - Kunst als Motiv, Museum Ludwig, Köln, 2. Juli - 3. Oktober 2010]
Kunst am Bau - Projekte des Bundes 2006 - 2013
Touristisches Ziel historische Stadtkerne - barrierefrei, fahrradfreundlich, digital erreichbar ; Fachtagung der Arbeitsgemeinschaften Historische Stadt- und Ortskerne in Nordrhein-Westfalen ... ; [Dokumentation der Fachtagung vom 17. + 18. April 2012 in Rheinsberg]
Nahmobil
Familie, Verwandtschaft, Sozialstrukturen - sozialarchäologische Forschungen zu neolithischen Befunden
Strukturanalyse des kommerziellen Sportangebots in der Stadt Köln, 1: Theorie, Methode
... auf dem Weg zu einer Schule für alle - integrative Praxis an Waldorfschulen
Bronze- und eisenzeitliche Besiedlung im Stadtgebiet von Krefeld, mittlerer Niederrhein, T.1
Kulturtourismus zu Beginn des 21. Jahrhunderts
Geschäftsbericht
Heimathafen Vlotho, 2
Der Künstler in der Gesellschaft - Einführungen zur Künstlersozialgeschichte des Mittelalters und der Frühen Neuzeit
Erndtebrück so wie es früher war, 1: 1950 - 1954
Ruhr-Ansichten
Sexualitäten
"Mein Gewissen ist rein ..."
Kleiner Zahlenspiegel der Metropoleruhr - Zahlen, Daten, Fakten
Untersuchung, Bewertung und Sanierung von ehemaligen Gaswerksgeländen
Katholische Theologen der Reformationszeit, 4
Alaaf! Helau!, Bd. 24: Heute machen wir blau! : gereimte Büttenreden für Damen und Herren und ein Kindervortrag - gereimte Büttenreden für Damen und Herren und ein Kindervortrag / [Zeichn.: Martina Voigt Schmid]
Alaaf! Helau!, Bd. 17.: Die Büttenschau! - gereimte Büttenreden und Zwiegespräche für Damen und Herren
Gemeinsamer Jahresbericht ... der chemischen und veterinärmedizinischen Untersuchungsämter im Regierungsbezirk Arnsberg
Alaaf! Helau!, Bd. 18.: Durch den Kakao - gereimte Büttenreden & Zwiegespräche für Damen & Herren
Rhein-Radweg, 3: Von Mainz nach Rotterdam - mit Erlebnisweg Rheinschiene ; Karten 1:75.000, 615 km
Rat geben - zu Theorie und Analyse des Beratungshandelns
Ein Rückblick auf die Bochumer SPD
Kundenzufriedenheit und Kommunikationspolitik - Forschungs- und Entwicklungsprojekte im Masterstudiengang Informationswissenschaft und -management
Asymmetrisch verflochten? - Neue Forschungen zur gesamtdeutschen Nachkriegsgeschichte
Petershagen in Dokumenten, Band 2: Die Stadt an der Weser - Petershagen und das Fürstbistum Minden in historischen Bildern
Rheinische Mundart - Bönnsche Tön, [1]: "Do jeht de et Hötche fleje!" - von Aap bis Zinkbütt ; rheinische Alltagsbegriffe erklärt, übersetzt aufgefrischt
Geschichte der deutschen Länder - Entwicklungen und Traditionen vom Mittelalter bis zur Gegenwart
Langsames Licht in der Wachau
Der westliche Bodensee und der 9. Meridian - eine frühgeschichtliche Anlage des alteuropäischen Mutterkultes am westlichen Bodensee (9. Meridian)
Lippe, eine sichtbare Geschichte, Teil 1: Wilde Zeiten - Geschichte von Lippe bis ca. 1500 n. Chr.
Ein Gewässer, das der Ornithologe "lieb" haben muss - ornithologische Beobachtungen im Naturschutzgebiet Fleuthkuhlen - die Witthey im Herbst/Winter 2005/2006
Handlungskonzept zum Aufbau eines sozialen Frühwarnsystems im Kreis Borken, Modul II: Zielgruppe: Familien mit Kindern im Alter von 6 - 10 Jahren
Alexis, 2: Weihnachtsmann in Not
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 1. Gedichte zu Lebzeiten 3: Dokumentation - zweiter Teil
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 2. Gedichte aus dem Nachlaß 2: Dokumentation
Die Schule neu machen, 3: Gefährung und Scheitern
Tomicek, [1997]: 1997
Negativer Kantianismus - Kosellecks sinnkritische "Primärerfahrung"
Wesel, 2
Fortschritte der Deponietechnik ..., 1990: Neue Anforderungen an die Abfallablagerung
Mehr direkte Demokratie wagen - Volksentscheid und Bürgerentscheid: Geschichte - Praxis - Vorschläge
Chronik der Familie Güldenmeister, 2
Mein Denkmal und ich - mit einem spirituellen Impuls von Bischof Felix Genn ; "Kirche + Leben"
Die Workload im Bachelor - Zeitbudget und Studierverhalten ; eine empirische Studie
Wirtschaft und Politik - von Geschichte über Außenwirtschaft bis zu EU-Politik: ein Handbuch
Westfälische Auswanderer im 19. Jahrhundert, 1: 1803 - 1850
Alles Mögliche - Sprechen, Denken und Schreiben des (Un)Möglichen
Münzprägung, Geldumlauf und Wechselkurse - Akten des 8th International Economic History Congress, Section C 7, Budapest 1982
Gesundes Aufwachsen von Kindern und Jugendlichen, Anlageband Jugendhilfe
Bergarbeiterdichtung - Schreiben zwischen Erfahrung, Sentiment und Zorn
Geschichte der Stadt Bochum, R: Namens-, Orts- und Sachregister
Landesinitiativen für E-Learning an deutschen Hochschulen
Gesundheitsbericht der Stadt Hagen - divergierende Ergebnisse der Schuleingangsuntersuchungen ... zur integrierten und kleinräumigen Gesundheits- u.Sozialberichterstattung
Westfälisches Autorenlexikon, 2: 1800 bis 1850
Handlungskonzept zum Aufbau eines sozialen Frühwarnsystems im Kreis Borken, Modul I: Zielgruppe: Schwangere und Familien mit Säuglingen und Kleinkindern im Alter von 0 - 6 Jahre
Geschichte in Bildern, 3
Heinrich Heine, Bd. 9, Prosa 1836 - 1840 Kommentar
Bericht zum Besuch des Ausschusses Medizin des Wissenschaftsrats am 27. Mai 1997 in Bonn, 5: Nachtrag
Stolberg im 19. Jahrhundert, 2: Leben und Leute von 1815 - 1900
Gilden und Zünfte - kaufmännische und gewerbliche Genossenschaften im frühen und hohen Mittelalter
Kölle em Bund der Hanse, 1
Studien zu Fitness & Gesundheit
Zur Geschichte des Westmünsterlandes, 1: Beiträge zum 18. und 19. Jahrhundert
Tendenzen der Phraseologieforschung
Die Goldschmiedearbeiten am Dreikönigenschrein, 2: Bilddokumentation
Studien zur Umwelterziehung - Ansätze und Ergebnisse empirischer Forschung
Adolph-Kolping-Schriften, 1: Biographische Dokumente
Germanistische Sprachwissenschaft, Didaktik der deutschen Sprache und Literatur
Seuche und Mensch - Herausforderung in den Jahrhunderten ; Ergebnisse der internationalen Tagung vom 29. - 31. Oktober 2010 in Rostock
Wandbilder, 2: Arbeiten im Raum der Architektur - 1973 - 1978
Nationalsozialismus im Alltag, [Film 3]: Stadt im Krieg - Der Bombenkrieg
Ausstellung, 23: Karl-Ernst-Osthaus-Museum, Hagen, 4. Juni bis 16. Juli 1989
Heinrich Nagelschmidt, 2
Moderne.Bäder.Welten - Festschrift für Dr. Michael Quell
Raumordnung und Landesplanung in Deutschland
Pädagogische Professionalität im Spannungsfeld von sonderpädagogischer Förderung und inklusiver Bildung
"Die Meininger kommen!" - die Gastspiele des Meininger Hoftheaters und die europäische Theatermoderne ; Beiheft zur Ausstellung der Staatlichen Museen Meiningen im Theatermuseum der Landeshauptstadt Düsseldorf ; [30.1. - 17.4.1994]
Erziehungsverein Neukirchen-Vluyn, 1990: In seinem 145. Jahr und von seinem Jahresfest am 8. und 9. September 1990
Stadt Olsberg, 1: Von den Anfängen bis zum Ende der Grafschaft Arnsberg um 1370
Königsgrube und Königshütte - exemplarische oberschlesische Industriegeschichte
Aus den Archiven des Sauerlandes, 8
Gemeinsam glauben! - Neues aus dem Pastoralverbund Stockkämpen : St. Marien u. St. Nikolaus (Borgholzhausen-Brincke), Herz-Jesu (Halle) mit St. Michael (Werther), St. Johannes Evangelist Stockkämpen (Halle), St. Hedwig (Steinhagen), St. Michael (Versmold)
Zwischen Webstuhl und Synagoge, CD.: Audio-CD zum Thema 7 der Arbeitsmappe
Kinder und Jugendliche an der Schwelle zum 21. Jahrhundert, Chancen: Chancen, Risiken, Herausforderungen
Technologie und Umweltgestaltung im Dienste der Rehabilitation Behinderter - Neckargemünd, 23. bis 25. Oktober 1982
Nichts ist erledigt! - Reform des Städtebaurechts - Jubiläumskonferenz
Briefwechsel 1947 - 1960
Domkapitel Münster, Akten, 3
Willkommen an der Lippe - eine Malbuch
Die Lippeaue wird wieder lebendig
Kerun Nipponbunka kaikan kaikan 50shūnen kinenshi, Dai 1 kan: Kaiko, gaikan, tenbō
ArtProfil - Magazin für Kunst
Geographische Erkundungen im Umfeld von Münster, 2: Geographische Erkundungen am Stadtrand von Münster
Beratung im Umfeld beruflicher Bildung - [Dokumentation der Beiträge zu den 11. Hochschultagen Berufliche Bildung 2000 in Hamburg mit dem Rahmenthema "Berufliche Bildung zwischen innovativer Programmatik und offener Umsetzung"]
Deutsche Ausflugskarte, 20.: Sauerland, Siegerland, Bergisches Land - Naturpark Arnsberger Wald, Naturpark Rothaargebirge
Duisburger Forschungen, 47
Namenkunde in der Schule
Die Kontroverse um die 2. Lautverschiebung
Landwirtschaft in Zukunft - nachhaltige Landwirtschaft und die Entwicklung ländlicher Räume als Perspektive ; Studienheft zu den Tagungen der Ev. Akademie Iserlohn "Nachhaltige Landwirtschaft in Internationaler Verantwortung - Wege zu einer Zukunftsfähigen Landwirtschaft in Deutschland" vom 25. - 27.10.96, "Die Landwirtschaft in Zukunft - Nachhaltige Orientierung im Ländlichen Raum als Perspektive" vom 14. - 16.11.97
Erwerbungsprofile in universitären Bibliothekssystemen - eine Auswahl
Bericht über die Tagung "Informations- und Kommunikationstechnologien in Schulen für Lernbehinderte - Stand der Entwicklungsarbeiten in der Bundesrepublik Deutschland" - vom 18. - 20.01.1988 am Landesinstitut für Schule und Weiterbildung in Soest
Wirtschaftsbürgertum in den deutschen Staaten im 19. und beginnenden 20. Jahrhundert
Beiträge zur Ortsgeschichte von Ober- und Niederzündorf, [1/6,F]: Familienbuch
Iserlohn in der Revolution 1848/49, [1]: Darstellungen und Quellen
Heinrich Heine, Bd. 13, Poëmes et légendes Kommentar
Geschichte der Planung des öffentlichen Raums
Widerstand aus christlicher Überzeugung - Jehovas Zeugen im Nationalsozialismus - Dokumentation einer Tagung ; [am 4. Oktober 1997]
Aus den Archiven des Sauerlandes, 9
Kumpel Anton, Band 2: Zweiter Bannt
StadtLandFluß - Urbanität und Regionalität in der Moderne ; Festschrift für Gertrude Cepl-Kaufmann zum sechzigsten Geburtstag
Seuche und Mensch - Herausforderung in den Jahrhunderten ; Ergebnisse der internationalen Tagung vom 29. - 31. Oktober 2010 in Rostock
Blauer Himmel
Schwerpunktthema: Recht und Nationalsozialismus
Briefnetzwerke um Hermann von Pückler-Muskau
Ganztagsorganisation im Grundschulbereich
Kind sein in ... / Bottrop & Gladbeck - Kind sein in ..., das kostenlose Familienmagazin
Ilustrita historio de la laborista esperanto-movado - al la laboristoj en ĉiuj landoj uno lingvon! ; [Ekspozici-katalogo al la Migra Ekspozicio: Ilustrita Historio de la Laborista Esperanto-Movado]
Zwischen den Sprachen - Mit der Sprache? - deutschsprachige Literatur in Palästina und Israel
Miscellanea Franz Irsigler - Festgabe zum 65. Geburtstag
Qualitätssicherung im Student Life Cycle
Grenzüberschreitend forschen - Zusammenfassungen ausgewählter Abschlussarbeiten des Masterstudiengangs Niederlande-Deutschland-Studien
PR-Kampagnen - über die Inszenierung von Öffentlichkeit
Abfallbilanz ... nach § 20 KrW-/AbfG für die Energie- und Wasserversorgung Bonn/Rhein-Sieg GmbH
Die Bielefelder Schule, [1]: [Textband]
Die Bielefelder Schule, [2]: [Bildband]
Regesten der Reichsstadt Aachen, 5: 1381 - 1395
Buch- und Lesekultur um 1900 - Blüte des Exlibris - [der Katalog erscheint anlässlich der Ausstellung Buch und Lesekultur um 1900 - Blüte des Exlibris, 3. Dezember 2004 - 20. Februar 2005]
Bauhaus-Frauen - Meisterinnen in Kunst, Handwerk und Design
Das unbewegliche Theater, 1: Das Band der Gotteszeller Schnitte
Marketing - historische Aspekte der Wettbewerbs- und Absatzpolitik
Merkener Geschichte, [1]
Fotografie in NRW - ein Handbuch
"Zeitenwende - die Germanistik auf dem Weg vom 20. ins 21. Jahrhundert", 3: Aufgaben einer zukünftigen Sprachgeschichtsforschung [u.a.]
Jahresbericht ...
Ausgewählte Aspekte der Kultur und Geschichte des Haushalts
Schumann-Briefedition, Ser. 1, Familienbriefwechsel Bd. 6: Briefwechsel von Clara und Robert Schumann III - Juni 1839 bis Februar 1840
Zugänge - die Drüggelter Kapelle, 1: Lyrik - Prosa - Bildwerke, ein Lesebuch
Praktische Beispiele erfolgreicher Integrationssportarbeit an bundesdeutschen Hochschulen
Merkener Geschichte, 3
Der verlorene Frieden - Politik und Kriegskultur nach 1918
Heinrich Heines Werk im Urteil seiner Zeitgenossen, 8: ... aus den Jahren 1844 bis 1845
Die Gefallenen der beiden Weltkriege - "Vergiss, mein Volk, die teuren Toten nicht" ; aus kirchlichen, amtlichen und persönlichen Dokumenten
Der Imkerverein Kirchlengern und Umgegend - von der Zucht und Verbreitung "stechunlustiger und frommer" Honigbienen
Leben in Essen 2019, Teil 2: Tabellenband
Mitteilungsblatt für die Gemeinde Kapellen Kr. Moers - Bekanntmachungen der Gemeindeverwaltung
Auch ein Jubiläum in 2001 - der Schützenverein Dreiländereck besteht 75 Jahre
Tradition, Imagination, Legitimation, Abbildungen
Köln - der andere Stadtführer, 1: [Altstadt, Innenstadt, Dom]
Personalauswahl im öffentlichen Sektor - [Symposium ... an der Fachhochschule für öffentliche Verwaltung Nordrhein-Westfalen (9. März 2005 in Gelsenkirchen)]
Chronologie eines Schloßbaus - Materialien zur Baugeschichte von Schloß Miel in Swisttal (1767 - 1772)
"With a little help from my friends" - Freundeskreise und Fördervereine für Bibliotheken ; ein Handbuch ; [diese Veröffentlichung ist die - um einige zusätzliche Beiträge erweiterte - Dokumentation der Fachtagung "Bibliotheken Fördern - Freundeskreise und Fördervereine", veranstaltet vom Weiterbildungszentrum der Freien Universität Berlin am 25. Mai 2005 ... Sie ist zugleich das Ergebnis einer Lehrveranstaltung der Humbold-Universität zu Berlin unter dem Titel " Von der Idee zum Buch - Durchführung eines Publikationsprojektes" im SS 2005 ...]
SGK-Fachtagung Kommunale Abfallwirtschaft und die Verpackungsverordnung, 1: Dokumentation der Referate und Ergebnisse, Gesetzestexte
Wanheim-Angerhausen, 1
Hexenprozesse - deutsche und skandinavische Beiträge
Veranstaltungskommentar
Tippel-Touren, G,6: Faltkarte und Beiheft mit Gesamt-Register - der Schlüssel zu allen 6 Bänden
Tod im Rheinland - eine bunte Knochenlese ; aufgenommen am 06./07. November 2004 in der Trauerhalle des Kölner Friedhof Melaten
Macht zeigen, Kunst als Herrschaftsstrategie - eine Ausstellung des Deutschen Historischen Museums Berlin ; [Ausstellung Macht zeigen, Kunst als Herrschaftsstrategie, eine Ausstellung der Stiftung Deutsches Historisches Museum, Berlin, 19. Februar 2010 bis 13. Juni 2010]
Lesbarkeiten - Antikerezeption zwischen Barock und Aufklärung
Verwandlungen des Stauferreichs - drei Innovationsregionen im mittelalterlichen Europa
Die Regesten der Erzbischöfe von Köln im Mittelalter, 7: 1362 - 1370 - (Adolf von der Mark, Engelbert von der Mark, Kuno von Falkenstein)
Die Tagebücher des Ludwig Freiherrn Vincke, 5: 1804 - 1810
Die Regesten der Erzbischöfe von Köln im Mittelalter, 8: 1370 - 1380 - Friedrich van Saarwerden
Kassensturz
Dönkes vom Ibbenbürener Pütt, 2
Klassiker der Pädagogik, 1: Von Erasmus von Rotterdam bis Herbert Spencer
Anröchte, 1: Geschichte seiner Ortschaften von den Anfängen bis um 1800
"Da brauche ich nur mal zur Canalstrasse zu gehn", 1
Die Symmetrie der Liebe - Roman
Neue Steuerungsmodelle - Notwendigkeit einer Flexibilisierung des öffentlichen Dienstrechts - Dokumentation des gemeinsamen Symposiums des Instituts für Verwaltungswissenschaften, der Stadt Dortmund und der Fachhochschule für Öffentliche Verwaltung NRW
Tippel-Touren, 3: 25 neue Wanderungen
Brauer und Mälzer, Brauerin und Mälzerin
Hochschulökonomie - Analysen interner Steuerungsprobleme und gesamtwirtschaftlicher Effekte
Konfliktmanagement in Stadtteilen mit besonderem Erneuerungsbedarf
Die Schönstatt-Kapelle in Holthausen - eine historische und kunstgeschichtliche Betrachtung
Lügen und ihre Widersacher - literarische Ästhetik der Lüge seit dem 18. Jahrhundert ; ein deutsch-polnisches Symposion
Derek Curtis, Dai-Goan Chen, Peter Schumbrutzki, Satoshi Morita, Dirk Hennig, Monika Lang, Ung-Pil Byen
"Bergarbeiter"
Unternehmer - Fakten und Fiktionen - historisch-biografische Studien
Führer zur Vor- und Frühgeschichte der Hochstiftkreise Paderborn und Höxter, 2: Die vorrömischen Metallzeiten
Hochschulfusionen in Deutschland: Gemeinsam stark?! - Hintergründe, Perspektiven und Portraits aus fünf Bundesländern
Michael Beutler - Haus Beutler - 10. Mai - 27. Juli 2014
Deutsche Landesgeschichtsschreibung im Zeichen des Humanismus
Bäuerlicher Torfstich im Graeser Venn, [Diareihe]. - [Ca. 1986]
Verlockungen. Die Kultur der Frisur - Sonderausstellung im LWL-Freilichtmuseum Hagen, Westfälisches Landesmuseum für Handwerk und Technik, 13.05.2006 - 31.10.2006 und 1.04.2007 - 31.10.2007
Fallstudien zum internationalen Management - Grundlagen - Praxiserfahrungen - Perspektiven
Masterplan Emscher-Landschaftspark - Gutachten
80 Jahre SPD-Ortsverein Holzhausen-Externsteine/Fromhausen
Gottesdienststätten im Wandel, 2: Übersichten, Quellen und Abbildungen zu Teil I
Werkausgabe
Übersicht zu den Standesamtsregistern im Stadt- und Landständearchiv Arnsberg, [2]: Heiratsregister (1874 - 1930)
Chancengleichheit durch Personalpolitik - Gleichstellung von Frauen und Männern in Unternehmen und Verwaltungen ; rechtliche Regelungen - Problemanalysen - Lösungen
Edition Brühl, 160: Seelscheid ev-luth
Calvin und seine Wirkungen - Vorträge der 7. Emder Tagung zur Geschichte des Reformierten Protestantismus
Die Besetzung des Pallottinerklosters in Olpe durch die Gestapo, 1
Der Vaterunser-Weg in Goch, [3]: Gebetsheft für Jugendliche
Gesammelte Werke, 3: Mengenlehre (1927, 1935); Deskriptive Mengenlehre und Topologie
Nachhaltige Förderung der Lebensqualität im Kreis Heinsberg, He: Stadt Heinsberg
Mitteleuropäische Kleingewässer - Ökologie, Schutz, Management - Ergebnisse des gleichnamigen Symposiums vom 15. bis 17. Juni 1992 im Biologischen Institut Metelen e.V., Metelen, Deutschland
Joe Hart und die Blauen Tiger, 2.: Geheimprojekt Puma 6
Johann Georg Hamann, 1: Experimentum mundi, 1730 - 1759
Mitteilungen aus dem Schloßarchiv Diersfordt und vom Niederrhein, 9
Kulturmetropole Ruhr, 2
Nachhaltige Förderung der Lebensqualität im Kreis Heinsberg, Ge: Stadt Geilenkirchen
Gesamtausgabe der Werke in kölnischer Mundart, 5: Alaaf Kölle! - En Schelderei us grosser Zick
Siedlungen und Landesausbau zur Salierzeit, 1: In den nördlichen Landschaften des Reiches
Nachhaltige Förderung der Lebensqualität im Kreis Heinsberg, Wa: Stadt Wassenberg
Soziale Sicherungssysteme und demographische Wechsellagen - historisch-vergleichende Perspektiven (1500 - 2000)
Schmittiana, 1
Arbeitsstätten und Beschäftigte in Duisburg ... : Ergebnisse e. kommunalen Arbeitsstättenzählung, 1981
Gestaltungssatzung der Stadt Alsdorf, Blu: Blumenrather Siedlung ; im Bereich des Bebauungsplanes Nr. 258, "Blumenrather Siedlung" - vom 17.12.2003 ; 1. Änderung vom 17.5.2005 ; 2. Änderung vom 11.05.2007 ; 3. Änderung vom 17.02.2009
Westfälisches Wörterbuch, 2: D - G
Inventar des Herzoglich Arenbergischen Archivs in Edingen, Enghien (Belgien), 1: Akten und Amtsbücher der deutschen Besitzungen
Lippe, eine sichtbare Geschichte, Teil 5,2: Hinter Schloss und Riegel - Einblicke in Burgen, Schlösser, Herrensitze im Kreis Lippe ; Schloss Brake, Schloss Varenholz, Burg Sternberg, Schloss Wendlinghausen
Übernahme und Bewertung von kommunalem Schriftgut, Datenmanagement-Systeme - Referate des 8. Fortbildungsseminars der Bundeskonferenz der Kommunalarchive (BKK) vom 8. bis 10.11.1999 in Wernigerode/Harz
Vorläufige Richtlinien und Lehrpläne für die Höhere Berufsfachschule (zweijährige Höhere Handelsschule) - Typ Wirtschaft und Verwaltung, WirInf: Wirtschaftsinformatik, Organisationslehre
Vorläufige Richtlinien und Lehrpläne für die Höhere Berufsfachschule (zweijährige Höhere Handelsschule) - Typ Wirtschaft und Verwaltung, Betrie: Betriebswirtschaftslehre mit Rechnungswesen
Ökologie als Disziplin? - Perspektiven ökologischer Umorientierung in den Wissenschaften, Übersetzbarkeit in Lehre und Berufspraxis ; Bericht der Tagung vom 21. - 23. Mai 1985
Das Thomas-Verfahren in Europa - Entstehung - Entwicklung - Ende
Wöchentliche Duisburgische auf das Interesse der Commercien der Clevischen, Geldrischen, Meurs und Märkischen und umliegenden Landes-Orten eingerichtete Addresse und Intelligentz-Zettel, 1766 - 1767
Die Kunst Platt te kalle, 2: Man versteht sech!
Informationskompetenz und inklusive Mediengesellschaft - Dokumentation einer Fachtagung mit Projektbeispielen
Edition Brühl, 6: Borschemich- St.-Martin - rk
Edition Brühl, 7: Breberen- St. Maternus - rk
Kunst in der Region, 24: 16.10. bis 27.11.2011, DA, Kunsthaus Kloster Gravenhorst, Hörstel
Die Kirche von Paderborn, 3: Reformation und katholische Reform
1096 - der erste Kreuzzug und die Verfolgung der Juden in deutschen Städten - 01. - 03. März 1996 ; Tagung in Zusammenarbeit mit der Evangelischen Kirche im Rheinland
Die Legion von Novaesium, 1: Die Reiter des Arminius
Handelsatlas 2005, 1: Allgemeiner Teil, textliche und graphische Auswertung
Edition Brühl, 13: Urdenbach - ev-ref
Arbeitsmarktreport ... für den Bereich SGB II
... AKV.de Benefiz-Oldtimer-Rallye zu Gunsten der Sammlung Crous
Employer branding - Arbeitgeber positionieren und präsentieren
Qualitätsentwicklung in Studium und Lehre
Mein Heimatbuch, 2
Fachgespräch der NRW-Papierrestauratoren, 15: Am 12./13. März 2001, in Walberberg
Retrokonversion im Verbund - Referate und Materialien aus einer Fortbildungsveranstaltung des Deutschen Bibliotheksinstituts ;[die Fortbildungsveranstaltung "Planung und Durchführung von Konversionsprojekten - Erfahrungsberichte aus Bibliotheken" fand am 8. und 9. September 1997 in Berlin statt]
Forstwald, Ansichtskarten ab 1895, Band 1: Forsthaus
Umsetzung neuer Abfallwirtschaftskonzepte - Vermeidung und Recycling von Hausmüll, Bio- und Gewerbeabfällen ; 04.03.1991 bis 06.03.1991 in Münster
Bönnsches Wörterbuch, [1]: Von aach bes zwöllef - ein bönnsches Wörterbuch
Wir brauchen Zeitungen! - was man aus der Zeitung alles machen kann ; Trendbeschreibungen und Best Practices
Pumpraum-Kunstbetrieb, Pumpwerk Süggelbach: Fotografie, Installation, generative Gestaltung, Performance, Ton
Echoes of heaven, Buch. [All photos by Florian Monheim]
Lehren und Lernen von Mathematik in der Studieneingangsphase - Herausforderungen und Lösungsansätze
Cologne bizzbox, [indu]: Industries working Cologne ...
Erhalt und Nutzung historischer Grossfestungen - Tagungsband ; internationale Fachtagung vom 08. - 11. Juni 2005, veranstaltet von der Landeshauptstadt Magdeburg, Stadtplanungsamt und der Hochschule Magdeburg-Stendal, Fachbereich Bauwesen
Cologne bizzbox, [conf]: Conferences meeting cologne ...
Dokumentation des 3. Dortmunder Symposions für Pädagogische Psychologie 1998
Politische Techniksteuerung
Neue Medien - neue Gesellschaft?
Wesel, 1: Frühe Geschichte am Niederrhein, Reichshof, mittelalterliche Stadt, Beginn der brandenburgischen Zeit
Aus den Archiven des Sauerlandes, 1
Der Lipper an sich, Band 6
Bocholter Fahrradtouren, [1]: Zehn Wegstreckenbeschreibungen für jedermann
Geschichte der Stadt Eversberg, 2
Pumpraum-Kunstbetrieb, Pumpwerk Kleine Seseke: Fotografie, Installation, generative Gestaltung, Performance, Ton
Mit Feder und Schwert - Militär und Wissenschaft, Wissenschaftler und Krieg
Mit Kindern draußen unterwegs, [Band 1]
Op Platt - Texte aus den Kreisen Hochsauerland und Olpe zum Lesen und zum Hören ; [Vortragsabend 19. März 2001 Lennestadt-Langenei]
Titeldatensatz Neuzugang zum Test in IZ DUE - Test A2A vor Go Live
Een kantelend tijdperk - de wending van de Kerk naar het volk in Noord-West-Europa ; (1890 - 1910) ; handelingen van het colloquium, Leuven, 22 - 23. XI. 1991
WGfF, 5
Cologne bizzbox, [afte]: After business celebrating cologne ...
Mit Kindern draußen unterwegs, Band 2
Die Tagebücher Kaspars von Fürstenberg, 2: 1600 - 1610
Kartäuserregel und Kartäuserleben, 1
Erlebnisraum Lippeaue - ein Projekt für alle: Menschen, Tiere und Pflanzen : ein Zwischenbericht
Die Opfer der Shoah aus Aachen 1933 - 1945, [5]: Biographien
Pfarrnachrichten
Schmittiana, 4
Neue Medien: Interaktivität und Ubiquität
Interkulturelle Bildung - ein Weg zur Integration - Dokumentation der Tagung vom 14./15. November 2007 in Bonn
Domkapitel Münster, Akten, 2
Lernort Heimvolkshochschule - e. deutsch-dänische Untersuchung zur Positionsbestimmung d. Heimvolkshochschule mit ergänzenden Beiträgen aus d. Niederlanden, Österreich u. d. Schweiz
Aus dem Süden des Nordens - Studien zur niedersächsischen Landesgeschichte für Peter Aufgebauer zum 65. Geburtstag
Die Musealisierung der Gegenwart - von Grenzen und Chancen des Sammelns in kulturhistorischen Museen
Städtische Quartiere gestalten - kommunale Herausforderungen und Chancen im transformierten Wohlfahrtsstaat
Krefeld - die Geschichte der Stadt, 3: Von der Franzosenzeit bis zum Ende des Ersten Weltkrieges (1794 - 1918)
Herrscherweihe und Königskrönung im frühneuzeitlichen Europa
Tempel der Kunst - die Geburt des öffentlichen Museums in Deutschland 1701 - 1815
Credo - Christianisierung Europas im Mittelalter ; [26. Juli bis 3. November 2013 ; eine Ausstellung im Erzbischöflichen Diözesanmuseum, im Museum in der Kaiserpfalz und in der Städtischen Galerie Am Abdinghof zu Paderborn ; Katalog zur Ausstellung in zwei Teilbänden]
Zur Konkomitanz des Umlauts beim -er-Plural in den westfälischen Dialekten
Offene Ateliers Bielefeld, 18: ... Bielefeld - 2008, 23. + 24. August
Tanfana, [2]: Die letzte Seherin der Germanen
Losing you tonight, 2: [Textband]
Reformatio viva - Festschrift für Bischof em. Dr. Hans Christian Knuth zum 70. Geburtstag
Deutsche Lyrik in 30 Beispielen
Das späte Echo von Kriegskindheiten - die Folgen des Zweiten Weltkriegs in Lebensverläufen und Zeitgeschichte
Susanna Hefuna - Pars pro toto, 2
Miscanthus - Potentiale und Perspektiven - regionale und überregionale Anbau- und Verwertungskonzepte
Edition Brühl, 59: Elberfeld. - (S 1802 - 1807) - ev.-ref.
Wer war das? - Forscher und Erfinder - vier Lebensgeschichten
Forschung und Praxis im Dialog, 1: Arbeits- und Betriebspsychologie, Markt- und Kommunikationspsychologie, politische Psychologie, Schulpsychologie, Verkehrspsychologie
Attraktivitätssteigerung und städtebauliche Integration von Bahnhöfen und Haltepunkten - Schienenpersonenverkehr in der Emscherzone ; Vorstudie
Der Himmel über Rhein und Ruhr, 2: Neue Luftbilder aus NRW
Managing Corona - eine verwaltungswissenschaftliche Zwischenbilanz
Städteordnungen des 19. Jahrhunderts - Beiträge zur Kommunalgeschichte Mittel- und Westeuropas
Aus der Geschichte der Hof-Apotheke Detmold 1623-1983 - zum 350. Jahrestag der Verleihung des ersten Privilegs durch Graf Simon Ludwig zur Lippe am 11. Mai 1633
Waldmünze
Communio clandestina, 2
Weinbau, Weinhandel und Weinkultur
Untersuchungen zur Eisenzeit der mittleren Hellwegzone
Marktrichtwertkarte 1:25 000, 2016
Luxus - die Ambivalenz des Überflüssigen in der Moderne
Amüsement und Schrecken - Studien zum Drama und Theater des 19. Jahrhunderts
Nach Pisa: Teamarbeit, Schule & Bibliothek - [erweiterte Dokumentation der Fachtagungen der Freien Universität Berlin, Referat Weiterbildung vom 18.11.2002 und 10.3.2003]
Detektion von Inhaltstypen im Internet - technische Aspekte automatisierter Textklassifikation
Luftreinhalteplan Ruhrgebiet West, 1984 - 1988: 1. Fortschreibung
Lernen und Verändern - zur soziologischen Phantasie u. exemplarischem Lernen in d. Arbeiterbildung
Dokumentation der Tagungsbeiträge - [Passau,] 6. - 10.10.1992
Erwachsenenbildung in der Moderne - Diagnosen, Ansätze, Konsequenzen
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 42/43: Flur 42 - gen. Esling
Beiträge zur Geschichte der Stadt Grevenbroich, 6/8. 1985/89
Mit dem Zeichenstift durch Bochum, 2
Elektronische Fernleihe und Dokumentlieferung - Referate anläßlich eines Symposiums in Bonn vom 29.9. bis 1.10.1993
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, erdku: Erdkunde
Gewerbe- und Industrielandschaften vom Spätmittelalter bis ins 20. Jahrhundert
Studien zur Geschichte des Westmünsterlandes, [1]
Erinnern und Verstehen - der Völkermord an den Juden im politischen Gedächtnis der Deutschen
Unterricht in Deutschland - Schulreports zur Reformpädagogik
Kernlehrplan für die Gesamtschule/Sekundarschule in Nordrhein-Westfalen
Stadt und Kirche
Werke - Gedichte für alle (1 CD), Heines Werke ; T. 1
Verwaltungsmodernisierung in Nordrhein-Westfalen, Kundenbefragungen
"Wo bleibt da noch das Christentum?", Teil 2: Nr. 251 - 500
200 Jahre Allgemeines Landrecht für die preußischen Staaten - Wirkungsgeschichte und internationaler Kontext
Die Garfen von Arnsberg im Hochsauerland, Band 1
Kirche, Theologie und Politik im reformierten Protestantismus - Vorträge der 8. Emder Tagung zur Geschichte des reformierten Protestantismus
Verwaltungsmodernisierung in Nordrhein-Westfalen, Zielvereinbarungen
Gentechnik und die Nahrungsmittelindustrie
Die Entwicklung der Bevölkerung Kölns
Communio clandestina, 1
Das Johann-Conrad-Schlaun-Gymnasium Münster, 1900 - 2000, [Hauptbd.]
Deutsche Juristen aus fünf Jahrhunderten - eine biographische Einführung in die Geschichte der Rechtswissenschaft
Serta devota, 1: Devotio Windeshemensis
Mapping Brackel
Unsere Toten, 1: / [Willibald Kullmann]
ThemenTouren Nationalpark Eifel, 4: Mit dem Fahrrad durch den Nationalpark Eifel und seine Region - 8 Touren zwischen 12 und 39 Kilometern ; mit GPS-Daten
Umweltschutz - was können die Gemeinden tun? - [Tagungsergebnisse einer Veranstaltung, die am 20. und 21. Oktober 1983 in Berlin stattfand]
Impulse: Schwere und mehrfache Behinderung
Selbstlaut - autobiographische Aspekte in der Kunst von Frauen
Stadtentwicklungsprogramm Siegen, 2: Räumlicher Zielkatalog Siegen-Mitte
Briefwechsel, Reihe 2, Bd. 5. 1786 : Nr. 1307 -1608 ; Beilagen ; Kommentar Teilbd. 2: Nr. 1510 - 1608; Beilagen
Heterotopien - Perspektiven der intermedialen Ästhetik
Auf alten Kohlenwegen, 2: Auf alten Kohlenwegen am Welperberg zwischen Ruhr, Burg Blankenstein und Sprockhöveler Bach
Rheinischer Städteatlas, 92 : Lfg. 17: Walsum
Festschrift zum 60. Geburtstag von Prof. Dr.-Ing. Bernhard Gallenkemper
Innere Strukturen von Siedlungen und Gräberfeldern als Spiegel gesellschaftlicher Wirklichkeit? - Akten des 57. Internationalen Sachsensymposions vom 26. bis 30. August 2006 in Münster
SeiteEins - Magazin des Fachbereichs Design der Fachhochschule Dortmund
Werke, 19: 1974 - 1976
Jacques Offenbach und die "Kölnische Operette", Heft 2
Alt-Körbecke in Bildern, 2: Menschen, Gebäude aus der Umgebung
Überall zu Hause und doch fremd - Römer unterwegs ; Ausstellung im LVR-Römer-Museum im Archäologischen Park Xanten vom 7.6.2013 bis 3.11.2013
Alles im Wanderland, 1: 16 Touren rund um Köln mit Wanda und Paul
Verkehrte Welten? - Forschungen zum Motiv der rituellen Inversion
Liebe treue Johanna! Liebster Gottit!, 3
Integrationen - Vertriebene in den deutschen Ländern nach 1945
Langenberger Texte, 2: Grenzüberschreibend
Alt-Körbecke in Bildern, 3: Delecke I
Bürgermeinung, 2008
Das Ereignis - Geschichtsschreibung zwischen Vorfall und Befund ; Workshop vom 03.10. bis 05.10.08
Hanse und Stadt - Akteure, Strukturen und Entwicklungen im regionalen und europäischen Raum ; Festschrift für Rolf Hammel-Kiesow zum 65. Geburtstag
Tagungsband Bergbau, Energie und Rohstoffe 2015 - gemeinsame Tagung Energie und Rohstoffe 2015 : 7. Bergbaukolloquium, 07.-09. Oktober 2015, Freiberg
Bote aus Bulgarien - Roman
Dynamik durch Gewalt? - der Dreißigjährige Krieg (1618-1648) als Faktor der Wandlungsprozesse des 17. Jahrhunderts
Edith-Stein-Gesamtausgabe, 20, Geistliche Texte. 2
Landesplanerisch gesicherte Gebiete für den Schutz der Natur, 5: Regierungsbezirk Münster
Alt-Körbecke in Bildern, 6: Delecke IV
Alles im Wanderland, 2: Neue Touren mit Wanda und Paul
Mitteilungen aus dem Entomologischen Verein Krefeld
Reflexionen
Ästhetik und Gewalt - physische Gewalt zwischen künstlerischer Darstellung und theoretischer Reflexion
Adventshilfe...
Meine Acrylbilder, 3: Abstrakte Motive II
Wochenblatt für den Kreis Altena - amtliches Altenaer Kreisblatt
Jahresbericht
Die Hochmeister des Deutschen Ordens - 1190 - 2012
"Aller Ehre werth und nicht leicht zu ersetzen ...“ - Gottsuche und Weltdeutung – Erkennen, Schreiben und Verkünden : Symposium der AEET in Hansühn am 18-2-2017
NSDAP und NS-Organisationen in Lippe, 1
NSDAP und NS-Organisationen in Lippe, 2
Die Urkunden des Kölnischen Westfalen 1301 - 1325, 1: 1301 - 1310
Raum, Region, Ort, 2
Ära bergisch-märkischer Bügeleisen und Frisiereisen, 2
Stadtentwicklung: Schießstand Fischbacherberg - alternative Nutzungskonzepte
Bocholter Fahrradtouren, 8: Zehn Wegstreckenbeschreibungen für jedermann - mit dem Pättkesfahrerleed von Johann Telaar
Raum, Region, Ort, 1
Reckenfelder Mosaik, Band 1: 1934-1937
Sozialbericht NRW - Armuts- und Reichtumsbericht
Schumann-Briefedition, Ser. 2, Freundes- und Künstlerbriefwechsel Bd. 6: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Eduard Bendemann, Julius Hübner, Johann Peter Lyser und anderen Dresdner Künstlern
Die umkämpfte Burg - Studien zur Effizienz der Wehrelemente ; Kolloquium des Wissenschaftlichen Beirats der Deutschen Burgenvereinigung, Göttingen 2015
Dona historica - Freundesgaben für Alwin Hanschmidt zum 80. Geburtstag
Machbarkeitsstudie, [2]: Endbericht Umbau, Sanierung und Standortentwicklung Rathaus Stand 29.10.2015
"op d'r Kass" - die Kronenburger Raiffeisen-Genossenschaften, Teil 1: Eine Dokumentation der wirtschaftlichen Verhältnisse im Eifelort Kronenburg
Richtlinien und Lehrpläne für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, Musik: Musik
Coesfeld 1197 - 1997, 3
Eine adventliche Hamborner Ansprache am 13. 12. 81
Greven 1918 - 1950, 2: 1939 - 1950
Landesplanerisch gesicherte Gebiete für den Schutz der Natur, 1: Regierungsbezirk Arnsberg
Magister operis - Beiträge zur mittelalterlichen Architektur Europas ; Festgabe für Dethard von Winterfeld zum 70. Geburtstag
Unbekannte Quellen, 2
HUT.de
Lebenserinnerungen, Band 2: Von 1852 bis 1870
Schlanke Instrumente für mehr Kundenorientierung und Kundenzufriedenheit, Ergeb: Ergebnisse einer empirischen Untersuchung in den IHK-Bezirken Düsseldorf und Mittlerer Niederrhein
Ästhetiken der Fülle
Der Braunkohlentagebau - Bedeutung, Planung, Betrieb, Technik, Umwelt ; mit 60 Tabellen
Schumann-Briefedition, Serie 1, Familienbriefwechsel. Band 9: Clara Schumann im Briefwechsel mit Eugenie Schumann - Bd. 2: 1889 bis 1896
Rund um den Kölner Dom, [Schülerarbeitsheft]
Ganz meine Meinung? - Informationsintermediäre und Meinungsbildung - eine Mehrmethodenstudie am Beispiel von Facebook : eine Expertise der Landesanstalt für Medien Nordrhein-Westfalen (LfM) in Kooperation mit dem Forschungsschwerpunkt Medienkonvergenz der Johannes Gutenberg-Universität Mainz
Im Felde am Kanal
Baumeister im Ruhrgebiet, 1: Werner Ruhnau - [erscheint anlässlich des 80. Geburtstages von Werner Ruhnau am 11. April 2002]
Familientraditionen und Familienkulturen - theoretische Konzeptionen, historische und aktuelle Analysen
Uffeln Nr. 5, [I]
Bibliothek und Forschung - die Bedeutung von Sammlungen für die Wissenschaft
1000 Jahre Witzhelden?, 4
"Und eh' die Hausfrau es gedacht ..."? - Kleine Helfer im Haushalt ; [Begleitbuch zur gleichnamigen Wanderausstellung des Westfälischen Museumsamtes, LWL, Münster ; die Ausstellung zeigen 2002 und 2003: Münsterlandmuseum Burg Vischering, Lüdinghausen, ... Stadtmuseum Beckum]
Qualitätsentwicklung von Schule durch Standards und Eigenverantwortung - Chancen für Schulleitung und Schulaufsicht ; Dokumentation einer Veranstaltung des Verbandes Bildung und Erziehung am 22. und 23. April 2004 in Würzburg
Landschaftsplan Hamm-Ost, 2: 1. Änderung Landschaftsplan Hamm-Ost im Bereich "Schmehauser Mersch, Munnebach und Haarener Lippeaue" - Umsetzung der FFH-Richtlinie auf Hammer Stadtgebiet ; europäisches ökologisches Netz "Natura 2000"
Bönnsches Wörterbuch, [1]: Von aach bes zwöllef - ein bönnsches Wörterbuch
Quellen zur Geschichte der Anstaltspsychiatrie in Westfalen, 2: 1914 - 1955
Festschrift Gerhard Hanswille
Europa macht Dampf - UVP im Aufwind? - Projekt-UVP, UVPG-Novelle, Strategische umweltprüfung, FFH-Verträglichkeitsprüfung
Erziehungsziel Mehrsprachigkeit - Diagnose von Sprachentwicklung und Förderung von Deutsch als Zweitsprache
Sie & er, Band 1
Volkshochschule - Zeitschrift des Deutschen Volkshochschul-Verbandes
Spuren in die Zukunft - Anmerkungen zu einem bewegten Jahrhundert
Imperium und Romanisierung - neue Forschungsansätze aus Ost und West zu Ausübung, Transformation und Akzeptanz von Herrschaft im Römischen Reich
Erwachsenenbildung und Demokratie
Soest in alten Bildern, 4. 1919 - 1939 1
Markt + Wirtschaft
Edition Brühl, 22,[1]: Meschenich St. Blasius - rk
Akademische Lebenswelten - Habitus und Sozialprofil von Gelehrten im 19. und 20. Jahrhundert
Im Zeichen des Kreuzes - Beiträge zur Kreuzverehrung und Kreuzwallfahrt in Heek
Minderung der Feinstaub-, Ruß- und Stickstoffemissionen auf dem Fahrgastschiff "Jan van Werth" durch Nachrüstung eines SCRT-Systems
Agglomerationen - Situation und Perspektiven - 8. Junges Forum der ARL, 1. - 3. Juni 2005 in Gelsenkirchen
"Im Vaterland des Champagners und der Marseillaise" - Heinrich Heines Exil in Paris
Schrittweise Geschichte(n) zu Fuß erleben, 2: Aachen, Eschweiler, Stolberg
Geschichte des Mittelalters für unsere Zeit - Erträge des Kongresses des Verbandes der Geschichtslehrer Deutschlands "Geschichte des Mittelalters im Geschichtsunterricht" Quedlinburg 20. - 23. Oktober 1999
Prospect, Br,V: Branchenbericht Verkehr, Logistik - Strukturen - Personalbedarfe - Aus- und Weiterbildung - Förderhilfen
Prospect, Ge,G: Gesamtbericht Gesundheits- und Sozialwesen - Strukturen - Ergebnisse - Handlungsempfehlungen
Moloch, Kiez & Boulevard - die Welt der Städte
Krefeld - die Geschichte der Stadt, 4: Kirchen-, Kultur-, Baugeschichte (1600 - 1900)
Familienbuch der evangelisch-reformierten Gemeinde Wiehl, 1
Vermittlungswissenschaften - Wissenschaftsverständnis und Curriculumentwicklung
Edition Brühl, 11,1: Köln - ndld. ref. Gemeinde
Edition Brühl, 23,[1]: Köln-Flittard, St. Hubertus - rk
"... wie eine Apfelsine unter den Kartoffeln." - auf der Suche nach dem "Weiblichen" in Heines 'Lutezia'
Solingen auf alten Postkarten
IN-Sülz und Klettenberg - Stadtteilmagazin ; Leben, Leute, Lifestyle im Karree
Bochum - Stadtführer
Geschichtliches Material, kunstgemäß organisiert: Heines 'Lutezia'
Handlungskonzept Demographie, 2
Ein Mann fürs Deutsche - Leben und Werk des Germanisten Hans Naumann ; ein biographischer Roman
Senne - Aquarelle und Zeichnungen
Zwischen Aufführungskritik und ästhetischer Reflexion - zu den Artikeln über Musik in Heines 'Lutezia'
Werte, Wissen, Wachstum - was Deutschland tun muss ; wie ein Bündnis der Vernunft dem Aufschwung zum Durchbruch verhelfen kann
Regesten der Reichsstadt Aachen, 4: 1366 - 1380
Wirtschaft in Herten - Partner, Branchen, Projekte
Jahrhunderthochwasser 2010: Vechte: seitliche Nebenflüsse
Unser Brück, 6
Landschaftspläne Kreis Steinfurt, II: Schafbergplatte
... Festakt zur Westfälischen Ehrengalerie
Gläser "im römischen Style" aus der Rheinischen Glashütten AG - einem neuen Kapitel des Historismus auf der Spur
Spuren Spellener Geschichte, 2: Wo die Lippe in den Rhein fließt ...
Produktive Rezeption - Beiträge zur Literatur und Kunst im 19., 20. und 21. Jahrhundert
Kernlehrplan für das Gymnasium - Sekundarstufe I in Nordrhein-Westfalen, latein: Latein (ab Klasse 5)
Freilichtmagazin - Mitteilungen aus dem LWL-Freilichtmuseum Detmold - Landesmuseum für Volkskunde
Preis für vorbildliche Handelsarchitektur in NRW - die Landesinitiative StadtBauKultur NRW prämiert
Landschaftspläne Kreis Steinfurt, I: Grevener Sande
Gestundete Erlösung - Heines 'Lutezia' und der 'Rabbi von Bacherach'
Landschaftspläne Kreis Steinfurt, II: Schafbergplatte
Landesbibliotheksbau in Deutschland, Österreich und der Schweiz - Neubauten, Erweiterungen und Umnutzungen zwischen 1975 und 2002
Quaerendo - a quarterly journal from the Low Countries devoted to manuscripts and printed books
Gärten der Goethe-Zeit
Du, wir zwei! - Diakonische Vorträge und Predigten aus Bethel
Steden en streken - geografische opstellen voor Gerard Hoekveld
Engagierte Demokraten - Vergangenheitspolitik in kritischer Absicht
Überblick - Magazin am Rhein
Genealogie - deutsche Zeitschrift für Familienkunde ; Organ der Deutschen Arbeitsgemeinschaft Genealogischer Verbände
Archiv für mittelrheinische Kirchengeschichte - nebst Berichten zur kirchlichen Denkmalpflege
Landeskundliche Vierteljahrsblätter
Monumente - Magazin für Denkmalkultur in Deutschland
Sportjugend
Client-Server-Strategien - upsizing - downsizing - rightsizing
Archivmitteilungen
AIT
Kunstkurier - Zeitung für Kunst und Kultur des Bundesverbandes Bildender Künstlerinnen und Künstler Nordrhein-Westfalen e.V.
Der weite Raum - Zeitschrift der Kaiserswerther Mutterhausdiakonie
Mehr als ein Buch - Leseförderung in der Sekundarstufe I
Wege in die neue Steuerung
Klimapolitik - naturwissenschaftliche Grundlagen, internationale Regimebildung und Konflikte, ökonomische Analysen sowie nationale Problemerkennung und Politikumsetzung ; mit 26 Tabellen
Mit unserer eigenen Stimme sprechen - Frauen und Mädchen in Schule und Bildung ; Dokumentation einer Fachtagung des Landesinstituts für Schule und Weiterbildung NRW und des Oberstufen-Kollegs Bielefeld vom 9. - 11. Mai 1990 in Soest
Making artist books today - a workshop in Poestenkill, New York, August 18th - 23rd, 1997
Euregio Rijn-Maas-Noord in cijfers en feiten, 1996
Alltagsgewalt und Kriminalität junger Menschen
Prozeßkettenmanagement - Erfolgsbeispiele aus der Praxis
Orden und geistliche Gemeinschaften im Bistum Münster
Literatur in Krefeld - Zeitschr. für Krefelder u. Autoren vom Niederrhein
Gutenberg-Jahrbuch
"Gesunde Schule" - Gesundheitserziehung, Gesundheitsförderung, Schulentwicklung
Bürgergesellschaft und Gemeinwohl - Analyse, Diskussion, Praxis
Bildung in Deutschland - eine Entscheidungshilfe für Eltern, LehrerInnen und SchülerInnen
Biologieunterricht außerhalb des Schulgebäudes - Beiträge zur Tagung der Sektion Fachdidaktik im Verband Deutscher Biologen in Loccum, 30.9. - 4.10.1985
Naturbilder - ökologische Kommunikation zwischen Ästhetik und Moral
Incunabula - studies in fifteenth century printed books presented to Lotte Hellinga
Recht und Praxis der Betriebsverfassung
Stadtteilorientierte Zusammenarbeit im sozialen Brennpunkt
Serta devota - in memoriam Guillelmi Lourdaux
Forschung in der Bundesrepublik Deutschland - Beispiele, Kritik, Vorschläge
Verwertung biologischer Abfälle
Geschäftsbericht
Überzeugt vom Umweltschutz - Unternehmen berichten zur ICC-Charta für langfristig tragfähige Entwicklung
Lebensverhältnisse und soziale Konflikte im neuen Europa - Verhandlungen des 26. Deutschen Soziologentages in Düsseldorf 1992
Elektrowirtschaft - das Organ des Bundesverbandes des Elektro-Großhandels (VEG) e.V.
Frauen an den Universitäten - zur Situation von Studentinnen und Hochschullehrerinnen in der männlichen Wissenschaftshierarchie
Medienkundliches Handbuch
Schule - Entwicklung - Psychologie, Schulentwicklungspsychologie - Kongreßbericht der 12. Bundeskonferenz [für Schulpsychologie] 1996 in Münster
Erftkreis-Jahrbuch
Deutsches Familienarchiv - ein genealogisches Sammelwerk
Oldenburger Münsterland - Jahrbuch ...
Idee + Tat - Mitteilungsbl. d. Deutschen Roten Kreuzes, Landesverband Westfalen-Lippe
Fassade - Technik und Architektur
Rückblicke nach vorn - 40 Jahre Zeitschr. "Volkshochschule im Westen" ; frühere Beitr. aktuell kommentiert
Deutsche Verwaltungspraxis - DVP ; Fachzeitschrift für die öffentliche Verwaltung
Kunst + Handwerk - k + h ; Zeitschr. für angewandte u. dekorative Kunst ; Kunsthandwerk ; Volkskunst ; Industrial Design
Personenzentrierte Gruppenarbeit - Förderung und Entwicklung der Person und der Gruppe in Ausbildung und Beratung
Der zoologische Garten - Zeitschrift für die gesamte Tiergärtnerei ; offizielles Organ des Verbandes der Zoologischen Gärten - VdZ ; organ of the World Association of Zoos & Aquariums - WAZA
Der Spiegel
Karst und Höhle
Schule ohne Klassen - gemeinsam lernen u. leben ; d. Beisp. Jenaplan
Funk-Kolleg Mensch und Umwelt
Atta Troll tanzt noch - Selbstbesichtigungen der literaturwissenschaftlichen Germanistik im 20. Jahrhundert
Florilegium cartographicum - Beiträge zur Kartographiegeschichte und Vedutenkunde des 16. bis 18. Jahrhunderts ; Fritz Hellwig zu Ehren ; [... zur Vollendung des 80. Lebensjahres]
NHP-rePORTAge
Natur und Landschaft - Zeitschrift für Naturschutz und Landschaftspflege
Jüdisches Leben in Deutschland
Stand und Entwicklung der Finanzpsychologie - Clemens-August Andreae zum Gedenken
Landtag Nordrhein-Westfalen
Eine nie wiederkehrende Gelegenheit im Neubau der Stadt Köln
Der Westerwald - Wandern, Kultur, Natur, Heimat
Flieger-Kalender - internationales Jahrbuch der Luft- und Raumfahrt
Französischunterricht mit jungen Erwachsenen - Beitr. zum auf d. Klassenstufe 11 neu beginnenden Fremdsprachenunterricht
Prinz
Römer's Restaurant-Report - 144 ausgewählte Restaurants in Köln, Bonn und Umgebung
Gemeinsam für eine humane Schule - Berichte vom 1. Bielefelder Lehrerinnen- u. Lehrertag, 28. Februar 1986
Kommunen in Not - Wege aus der Krise - Reformansätze aus der kommunalen Praxis
Bauer, Bürger, Edelmann
Japan mit den Augen des Westens gesehen - gedruckte europäische Landkarten vom frühen 16. bis zum 19. Jahrhundert ; [Ausstellung "Japan mit den Augen des Westens gesehen ...", im Japanisch-Deutschen Zentrum, Berlin, vom 10. September bis 10. Oktober 1993, die zuerst im Suntory Museum Tokyo (29. Mai bis 4. Juli 1994) und im Präfekturmuseum von Nagasaki (9. Juli bis 1. August 1993) sowie vom 3. November bis 19. Dezember 1993 im Stadtmuseum Kobe zu sehen war]
Landschaftsbild - Eingriff - Ausgleich - Handhabung der naturschutzrechtlichen Eingriffsregelung für den Bereich Landschaftsbild ; Dokumentation einer Arbeitstagung vom 12. bis zum 14. September 1990 in Bonn
Die verlorene Augensprache - über Heinrich Heine
Das Buch und die Bücher - Beiträge zum Verhältnis von Bibel, Religion und Literatur
Rheinische Monatsschrift für Gemüse, Obst, Zierpflanzen - Organ d. Provinzial-Verbandes Rheinischer Obst- und Gemüsebauer e.V
Jahrbuch des Angermunder Kulturkreises
Ausländerfeindlichkeit
Entomologische Mitteilungen aus dem Löbbecke-Museum und Aquazoo Düsseldorf
Grauer Panther
Korruption - zur Soziologie nicht immer abweichenden Verhaltens
Public-Health-Forschung in Deutschland - Stand und Perspektiven der Public-Health-Forschung, Epidemiologie und Gesundheitsberichterstattung, Prävention und Gesundheitsförderung, Versorgungsforschung und Qualitätsmanagement, Gesundheitssystemforschung und Gesundheitsökonomie
Heinrich Heine, Einblicke und Assoziationen - Ausstellung aus den Sammlungen des Heinrich-Heine-Instituts
Jahrbuch für Regionalgeschichte
Mitteilungen
Familiengeschichte in Norddeutschland in Verbindung mit der Zeitschrift für niederdeutsche Familienkunde - FGN ; ZNF
Diaspora: Zeugnis von Christen für Christen - 150 Jahre Bonifatiuswerk der Deutschen Katholiken
Blätter für deutsche Landesgeschichte - Neue Folge des Korrespondenzblattes
Geehrt - geliebt - vergessen? - Begegnungen mit 38 Dichtern
Geschäftsbericht
Zeitschrift für Religions- und Geistesgeschichte - ZRGG
Unternehmerische Finanzierungen - Corporate Finance im Spannungsfeld von Banken und Industrie
Behördenverzeichnis Nordrhein-Westfalen
Mitteilungen der Deutschen Bodenkundlichen Gesellschaft
Tagungsbericht und wissenschaftliche Abhandlungen - 4. bis 9. Oktober 1993
Bilder als Quellen der Erziehungsgeschichte
Stauferstudien - Beiträge zur Geschichte der Staufer im 12. Jahrhundert ; Festgabe zu seinem 60. Geburtstag
Topographische Übersichtskarte 1:200000 - [Bundesrepublik Deutschland], Topographische Übersichtskarte
Als Frau erst recht - zwölf Porträts
Aspekte zur Bankbetriebslehre
Der Streit um Südwestfalen im Spätmittelalter - die Grafen von der Mark ; die Erzbischöfe von Köln ; im Blickpunkt: die Burg Schwarzenberg
Sammlerdienst - Sd ; Deutsche Briefmarken-Revue
Generations in conflict - youth revolt and generation formation in Germany 1770 - 1968
Aus der Werkstatt: Anti-rassistische Praxen - Konzepte, Erfahrungen, Forschung
Fernerkundung und Raumanalyse - klimatologische und landschaftsökologische Auswertung von Fernerkundungsdaten ; [gewidmet Professor Dr. Wolfgang Weischet zum 65. Geburtstag]
Die Wiederkehr des Regionalen - über neue Formen kultureller Identität ; [dieses Buch erscheint im Zusammenhang mit dem Kulturwissenschaftlichen Institut Essen, Wissenschaftszentrum Nordrhein-Westfalen und ist aus einem Workshop des Verbundprojekts "Industrieregionen im Vergleich" hervorgegangen]
Fremdheit und Reisen im Mittelalter
Flexibilisierung der Arbeit - Chancen und Modelle für eine Mobilisierung der Arbeitsgesellschaft
Figur und Raum - mittelalterliche Holzbildwerke im historischen und kunstgeographischen Kontext ; [Akten des internationalen Colloquiums auf der Blomenburg bei Selent (7. - 10. Oktober 1992)]
Landesgeschichte in Deutschland - Bestandsaufnahme, Analyse, Perspektiven
Benchmarking Personal - von den Besten lernen ; [Erfolgsfaktor Mitarbeiter ; "Best practice" im Personalbereich ; Servicecenter Personalabteilung ; Handlungskonzepte ; Praxisberichte]
Der fixierte Blick - Deutschland und das Rheinland im Fokus der Fotografie ; Auswahlkatalog der Fotografischen Sammlungen im Rheinischen Landesmuseum Bonn und der Sammlung Gesellschaft Photo-Archiv ; [erschien anläßlich der Ausstellung "Der Fixierte Blick. Deutschland und das Rheinland im Fokus der Fotografie. Die Fotografischen Sammlungen im Rheinischen Landesmuseum Bonn", Erholungshaus der Bayer AG, Leverkusen, 3. November 1996 bis 19. Januar 1997]
Wasserkraft & Energie - internationales Quartals-Magazin für erneuerbare Energien
Der demokratische Verfassungsstaat - Theorie, Geschichte, Probleme ; Festschrift für Hans Buchheim zum 70. Geburtstag
Kleines Wörterbuch des Münsterländer Platt
Lehrerbildungsreform - aber wie? - Dokumentation einer Veranstaltung des Verbandes Bildung und Erziehung am 7. Mai 1998 im Heinz-Nixdorf-MuseumsForum Paderborn
LZ Rheinland
Aachen - in alten Zeiten, [1]
Burgen und Schlösser - Zeitschrift für Burgenforschung und Denkmalpflege
Archiv des Badewesens - AB ; Fachzeitschrift für Praxis, Technik, Wissenschaft und Betriebswirtschaft
In der Sprache der Täter - neue Lektüren deutschsprachiger Nachkriegs- und Gegenwartsliteratur
Wohnungslos - Aktuelles aus Theorie und Praxis zur Armut und Wohnungslosigkeit
Carl Schmitt und die Liberalismuskritik
Oper - das Jahrbuch der Zeitschrift Opernwelt
Kulturpädagogik im Gemeinwesen - eine Querschnittsaufgabe ; Bericht zur Tagung am 18. Dezember 1986 in Grevenbroich
Ausbilden und Fortbilden - Krisen und Perspektiven der Lehrerbildung
Führer zu archäologischen Denkmälern im Rheinland
Poetisierung - Politisierung - Deutschlandbilder in der Literatur bis 1848
Sozialpädagogische Familienhilfe 1986 - Bestandsaufnahme, Entwicklung, Perspektiven, Modelle
Bistumstag
Baumeister - das Architektur-Magazin
Die Sprache des Migrationsdiskurses - das Reden über "Ausländer" in Medien, Politik und Alltag
Von Huren und Rabenmüttern - weibliche Kriminalität in der frühen Neuzeit
Beruf und Berufung - zweite Festschrift für Johannes Binkowski
Die Wiederkehr des Stadtbürgers - Städtereformen im europäischen Vergleich 1750 bis 1850
Selbständige Frauen - Branchenbuch ...
Landwirtschaftliche Forschung - Zeitschr. d. Verbandes Deutscher Landwirtschaftlicher Untersuchungs- und Forschungsanstalten
Tatort Düsseldorf, [1] - Kriminales aus 100 Jahren
Wohnpark-Rundschau
Struktur und Dimension - Festschrift für Karl Heinrich Kaufhold zum 65. Geburtstag
Corporate identity - Grundlagen, Funktionen, Fallbeispiele
Nachbarsprache niederländisch - nn ; Beiträge zur Sprache, Literatur und Kultur der Niederlande und Flanderns
Acta praehistorica et archaeologica
Die Deutschen und die Revolution - 17 Vorträge
150 Jahre Eisenbahn in Dortmund
Reason and its other - rationality in modern German philosophy and culture
Moderne Verwaltung in Deutschland - Public Management in der Praxis
Unternehmensführung und externe Rahmenbedingungen - Kongreß-Dokumentation
Festschrift zum 275. Jubiläum - [1719 - 1994]
Altlasten und kontaminierte Böden '91 - ökologisches Sanierungskonzept, Rüstungsaltlasten, Beurteilung von Altlasten, Sanierungsbeispiele ; Veranstaltung der TÜV-Akademie Rheinland am 30. und 31. Oktober 1991 in Köln, [29. und 30. Januar 1992 in Leipzig]
Betonskulptur im 20. Jahrhundert - Visionen in Beton ; [diese Veröffentlichung ist erschienen zur Ausstellung "Betonskulptur im 20. Jahrhundert"]
Studienbuch Theater-, Film- und Fernsehwissenschaft - Abhandlungen, Aufsätze, Vorträge aus zwei Jahrzehnten
Zukunft Schule - theoretische Ansätze und Praxisbeispiele zu neuen Lernwelten und Trends in der schulischen Bildung
Einkaufen und geniessen - von Hofladen zu Hofladen mit Martina Schäfer
Der Ort der Lehre in der Hochschule - Lehrleistungen, Prestige und Hochschulwettbewerb
Mehr Bewegung in jedem Alter - ein Rundgang mit Tiefgang - Nippes
Franz Joseph Koch und Maria Koch - die Herausgeber des Kevelaerer Wallfahrtskalenders
Kastell Asciburgium, 1: Einführung, Methodik, Geschichte
Die Entdeckung der Ökumene - zur Beteiligung der katholischen Kirche an der ökumenischen Bewegung
Die Lebenswelt des Aachener Bürgers in der Erholungs-Gesellschaft Aachen 1837, 4
Die Lebenswelt des Aachener Bürgers in der Erholungs-Gesellschaft Aachen 1837, 6
Die Reformationszeit in Mülheim an der Ruhr aus sozialgeschichtlicher Sicht
Freizeitkarte Radfahren und Wandern Stadt Bochum
Mensch und Raum - Geographie, 5/6 [Schülerbd.]
Liturgiewissenschaft - Studien zur Wissenschaftsgeschichte
Lernmittelfreiheitsgesetz, Überarb. Aufl. 5. 1984/85 (1984)
Mission und Apartheid, [4]: Hans-Georg Scholz und Werner Andreas Wienecke
Freizeitkarte Radfahren und Wandern in Bochum
Bibliotheksentwicklung im Netzwerk von Menschen, Informationstechnologie und Nachhaltigkeit - Festschrift für Achim Oßwald
Stiftungspraxis an der Essener Münsterkirche des 13. und 14. Jahrhunderts
Fröndenberg und seine Stadtteile, 1: Ein Bilderbuch aus der Vergangenheit
Festschrift Christoph-Hellmut Mahling zum 65. Geburtstag, 1
Eltern
Diakonie Paderborn-Höxter e.V. in der Corona Pandemie
Bochumer Freizeitkarte - radfahren und wandern
NMT - die Nürnberger Militärtribunale zwischen Geschichte, Gerechtigkeit und Rechtschöpfung
Meine deutsche Literatur seit 1945
Potenzialstudie Industrielle Abwärme
Die Kölner Generalvikariatsprotokolle als personengeschichtliche Quelle, 8: Nichtkleriker in den Protokollen von 1766 - 1770
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, infotech: Staatlich geprüfte Informationstechnische Assistentin, Staatlich geprüfter Informationstechnischer Assistent
Kunst in unserer Region, 12: 17. 10. bis 1. 11. 1999, Kreisheimathaus in Tecklenburg
Spectacles et pouvoirs dans l'Europe de l'Ancien Régime (XVIe - XVIIIe siècle) - actes du colloque commun du "Centre de Recherches sur l'Europe classique" et du Centre ARTES, Université Michel de Montaigne-Bordeaux 3, 17 - 19 novembre 2009
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, infomult: Staatlich geprüfte Informatikerin Multimedia, Staatlich geprüfter Informatiker Multimedia
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, metallo: Staatlich geprüfte technische Assistentin für Metallographie und Werkstoffkunde, Staatlich geprüfter technischer Assistent für Metallographie und Werkstoffkunde
Aktuelle Projekte
Gesamtausgabe der Werke in kölnischer Mundart, 7: Altfränsche Lück - fünf ähnze Stöckelcher
Archivischer Umgang mit Personalakten - Ergebnisse eines spartenübergreifenden Fachgesprächs im Westfälischen Archivamt
LVR-Kulturbericht - Kultur im Rheinland, Kultur in Europa
Neuer kölnischer Sprachschatz, 2: K - R
Werke, 1. Gedichte in sauerländischer Mundart [Hauptbd.]
Behandlung von Sonderabfällen, 2
Eifelsteig von Aachen bis Trier, 1: Aachen - Blankenheim - [7 Tagesetappen ; Erlebnisschleifen ; Sehenswürdigkeiten ; Aussichtspunkte ; Karten & Höhenprofile]
Krebsnachsorge und Rehabilitation, 4: Prostatakarzinom
Energiewende und Megatrends - Wechselwirkungen von globaler Gesellschaftsentwicklung und Nachhaltigkeit
Aus den Akten der alten Lippstädter Schützenkompanie
Quartiersbezogene Prävention im vorpflegerischen Bereich - Frühwarnsysteme zum Erkennen, Vernetzen, Entlasten von Menschen mit Hilfebedarf ; Dokumentation der Veranstaltung vom 8.11.05
Alaaf! Helau!, Bd. 8.: Tönt's durch den Bau! - gereimte Büttenreden für Damen & Herren
Landschaftspläne Hochsauerlandkreis, Briloner Hochfläche: Landschaftsplan Briloner Hochfläche - textliche Darstellungen und Festsetzungen mit Erläuterungen, Begründung
Landschaftspläne Hochsauerlandkreis, Hallenberg: Landschaftsplan Hallenberg - textliche Darstellungen und Festsetzungen mit Erläuterungen
Kind sein in ... - das kostenlose Familienmagazin
Grabung - Forschung - Vermittlung: Gedenkschrift für Peter Steppuhn
Ein Blick in die Geschichte Randeraths, Band 2: Die Menschen in früheren Zeiten, ihre Wohnplätze und die Herrscher auf der Burg. Die katholische Pfarrgemeinde
Landschaftspläne Hochsauerlandkreis, Bestwig: Landschaftsplan Bestwig - textliche Darstellungen und Festsetzungen mit Erläuterungen, Begründung
Die Korrespondenzen der Malwida von Meysenbug, 1: Briefregesten 1827 - 1873
Historische Kulturlandschaftsforschung im Spannungsfeld von älteren Ansätzen und aktuellen Fragestellungen und Methoden - institutioneller Hintergrund, methodische Ausgangsüberlegungen und inhaltliche Zielsetzungen
Krisenmanagement in der Praxis - von erfolgreichen Krisenmanagern lernen
Informationslogistik - proceedings Garmisch-Partenkirchen, 27. bis 29. Mai 1991
25 Jahre Forum Kunst, Kunstverein Lünen, [4]: Wilhelm Kuhne
Bergisches Land, ÖT: Östlicher Teil
Die Bildlichkeit korporativer Siegel im Mittelalter - Kunstgeschichte und Geschichte im Gespräch
Ansätze zur Förderung akademischer Schreibkompetenz an der Hochschule - Fachtagung "Studienbegleitende Angebote zum akademischen Schreiben in der Fremdsprache Deutsch", 2.- 3. März 2009 an der Universität Bielefeld
At home in the Golden Age - [masterpieces from the SØR Rusche Collection ; to accompany the exhibition with the same title at the Kunsthal Rotterdam from 9 February till 18 May 2008]
Mariendarstellungen auf Sterbebildchen
Wissenschaften im 20. Jahrhundert - Universitäten in der modernen Wissenschaftsgesellschaft
Kaltes Nest
30 Jahre Remmert und Barth, [1]: 30 Werke, 30 Künstler, 30 Jahre Remmert und Barth - Ausstellung vom 07.09. bis 30.10.2010, Galerie Remmert und Barth, Düsseldorf
Videonale 15 - the call of the wild ; Festival for Contemporary Video Art ; [dieser Katalog erscheint anlässlich der Ausstellung Videonale.15 im Kunstmuseum Bonn ; 27. Februar bis 19. April 2015]
Die Levys oder die Vernichtung des Altfrechener Judentums, Bd. 3: Die Geschichte der Frechener Juden nach 1918 - mit dem Lebensbericht des Josef Levy als Leitfaden
Eintauchen in die Geschichte des Meditationsraumes
Mehr Bewegung in jedem Alter - ein Rundgang mit Tiefgang - Deutz
Der kommunale Querverbund
Mathematik in der Umwelttechnik - Bad Honnef am 19./20. Juni 1995
Der orientalistische Nachlass Friedrich Rückerts in der Universitäts- und Landesbibliothek Münster, 1: Katalog der Äthiopica, Arabica, Turcica, Hebraica und Persica
Literarisches Leben am Rhein, 3: Kommentar und Register
Katholische Aufklärung und Ultramontanismus, Religionspolizey und Kultfreiheit, Volkseigensinn und Volksfrömmigkeitsformierung, Teil 2: Die staatliche Wallfahrtspolizey im nördlichen Rheinland
Regesten der Reichsstadt Aachen, 3: 1351 - 1365
Politische Architektur in Europa vom Mittelalter bis heute - Repräsentation und Gemeinschaft
Vögel und Freileitungen
Gebietsentwicklungsplan Regierungsbezirk Arnsberg, Teilab,DortWe: Teilabschnitt Oberbereich Dortmund - westlicher Teil - (Dortmund, Kreis Unna, Hamm), Entwurf
UnGleichzeitigkeiten - Transformationsprozesse in der ländlichen Gesellschaft der (Vor-)Moderne
Das fotografische Werk, 1. Reichsbahnzeit 1: Dampflokomotiven der Baureihen 01 - 45
Familienbuch evgl. Gemeinde Hamm, Sieg, 2: 1820 - 1915
Die Kunst, über kulturelle Bildung zu forschen - Theorie- und Forschungsansätze
Beiträge zur Tier- und Pflanzenwelt des Kreises Siegen-Wittgenstein, 4: Sammelband
Die Boisheimer Zehntbücher, Zehntbuch IV: Zehntrenten 1700-1750 und Entwürfe zu Predigten. Namenliste. Kopien des Zehntbuches IV
Die Boisheimer Zehntbücher, Zehntbuch V: Pastoral Länderey 1751-1761. Pachtzettel von 1644-1755. Namenliste. Kopien des Originalzehntbuches V
Neue Medien
Jérôme Napoléon und die Kunst und Kultur im Königreich Westphalen, Tome 2
Lebensunwert? - Paul Wulf und Paul Brune ; NS-Psychiatrie, Zwangssterilisierung und Widerstand
Flüsse in Norddeutschland - zu ihrer Geschichte vom Mittelalter bis in die Gegenwart
Geschichtslandschaften
Mission global - eine Verflechtungsgeschichte seit dem 19. Jahrhundert
Kunst.Schule.Kunst. - Modelle, Erfahrungen, Debatten
Theater aktiv ... - Kinder- und Jugendprogramm & Theaterpädagogik
Quellen zur Kaiserswerther Geschichte, 2: 11. - 12. Jahrhundert
Rohstoffgewinnung und Stadtentwicklung
Objekte medialer Teilhabe
Handwerk in Zahlen, 2013: Ergebnisse der Handwerksstatistik
France - Allemagne au XXe siècle, la production de savoir sur l'autre, 3: Les institutions
Aachener Straßenbahn, 1: Geschichte
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 10
Villen am Bonner Rheinufer, 1: I. Die Voraussetzungen ; II. Die Villen
Historisches Bonn, [Band 1]: Ein fotografischer Rundgang mit Bildern aus zwei Jahrhunderten
Daten, Fakten, Trends, 1: Kulturpflege 1970 - 1989
Sport und Gesundheit
Unbewältigt? - ästhetische Moderne und Nationalsozialismus : Kunst, Kunsthandel, Ausstellungspraxis
Der Fluch des Käpt'n Korby
Schumann-Briefedition, Ser. 3, Verlegerbriefwechsel Bd. 6: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Verlagen in Berlin und Hamburg
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, brau: Brauerin und Mälzerin, Brauer und Mälzer
Die Spur führt nach Bonn - eine Bonner Kriminalgeschichte
Mythen der Vergangenheit - Realität und Fiktion in der Geschichte ; Jörgen Bracker zum 75. Geburtstag
Kunst und Alltag
Gelächter aus dem Lipperland
Kunst, Sport und Körper, [1]: 1926 - 2002 - [Begleitbuch]
Selbstbestimmung erfahren durch Erlebnispädagogik, [3]: Leitfaden des Modellprojekts "Total normal!" - handlungsorientierte Methoden aus der Erlebnispädagogik in der emanipatorischen Arbeit mit behinderten Jugendlichen
Die Kirchenbücher der Pfarren St. Sixtus Haltern und St. Andreas Hullern 1638 - 1875, 2
Endstation Abendrot - ein Steeler-Straße-Krimi
Nemcy v Rossii - tri veka naučnogo sotrudničestva
Schumann-Briefedition, Ser. 3, Verlegerbriefwechsel Bd. 7: Briefwechsel Robert Schumanns mit Verlagen in Nord- und Ostdeutschland
Informatik für alle - 18. GI-Fachtagung Informatik und Schule, 16.-18. September 2019 Dortmund
Aspekte und Ergebnisse der Sondersprachenforschung
Stadtmarketing - Status quo und Perspektiven
Rhede im Münsterland, 2
Bonn - mit City- und Durchfahrtsplan ; mit Rad- und Wanderwegen ; mit Postleitzahlen ; große Umgebungskarte auf der Rückseite
Frauen im Handwerk - Perspektiven der Forschung ; Beiträge der Tagung im LWL-Freilichtmuseum Hagen vom 13. bis 14. November 2008
Alt + jung - Stadt im demografischen Wandel ; [anlässlich der Ausstellung Alt + Jung : Stadt im Demografischen Wandel Stadtmuseum Landeshauptstadt Düsseldorf 27. September bis 28. Dezember 2008]
Bildung und Schule auf dem Weg in die Wissensgesellschaft
Uns gehört die Welt - schreibende Frauen erobern die Fremde : 9 Porträts
Karl-Ulrich Peisker, Holzschnitte und Lichtbildwerke - Städtische Galerie Torhaus Rombergpark, Dortmund, 26.07. bis 16.08.2020
Chressnaach unger Palme ... un andere Malörche, CD
Städtebauliche Rahmenplanung Hamm-Norden, 2: Projekte-Handbuch ; Anlagenband
Zünd ab - Kunst- und Kulturprojekt im Schloss Ahaus, 19. September - 19. Oktober 2003
Praxis der betrieblichen Finanzwirtschaft - Jubiläumsband zum zehnjährigen Bestehen des Forums Banking & Finance an der Hochschule Niederrhein, Fachbereich Wirtschaftswissenschaften
Gewaltprävention 2.0 - digitale Herausforderungen
Philosophie der Gegenwart
Controlling-Konzepte - neue Strategien und Werkzeuge für die Unternehmenspraxis
Förderpreis Bildende Kunst der Unternehmensgruppe Melitta, 1994: Fort C, Minden, 4. - 25. September 1994 ; [Katalog erscheint zu der Ausstellung "Förderpreis Bildende Kunst 1994"]
Religiöse Grenzziehungen im öffentlichen Raum - Mechanismen und Strategien von Inklusion und Exklusion im 19. und 20. Jahrhundert
Die Werbefilme des Kölner Interessenverbands Die WAAGE - Gemeinschaft zur Förderung des sozialen Ausgleichs e.V.
90 km kleiner Grenzverkehr Roermond / Cologne, Band 2: Übergang
Städel-Jahrbuch
Beiträge zur Jülicher Geschichte - Mitteilungen des Jülicher Geschichtsvereins
Merheim, ein Dorf zwischen Heide und Bruch, 3
Ruhrstadt, die andere Metropole - [ein Beitrag zum Projekt "HISTORAMA Ruhr 2000, Rückblick auf das Industriezeitalter]
Neuartige Netzwerke und nachhaltige Entwicklung - Komplexität und Koordination in Industrie, Stadt und Region
Kommunalpraxis - Zeitschrift für Verwaltung, Organisation und Recht
Kohle und Kunst. Der Architekt Alfred Fischer und die Zeche Sachsen - [Begleitband zur gleichnamigen Ausstellung im Gustav-Lübcke-Museum Hamm: 27. März 2010 - 26. Juni 2010]
Digital informiert - im Job integriert - Dokumentation AbI-Kongress 2008, 9. und 10. April 2008, Berlin
Neue Wege in der Abfallwirtschaft - Handlungsmöglichkeiten der Kommunen - Dokumentation des Workshops am 11./12.6.1991
Soziale Unruhen in Deutschland während der Französischen Revolution
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, versich: Kauffrau für Versicherungen und Finanzen - Kaufmann für Versicherungen und Finanzen - Fachrichtung Versicherungen und Fachrichtung Finanzberatung
Kunst im Text
Umweltgeschichte - Methoden, Themen, Potentiale - Tagung des Hamburger Arbeitskreises für Umweltgeschichte, Hamburg 1994
Schwelmer Schulgeschichte, 2: "Wenn ich das nur lesen könnte ..." - ein Beitrag zur Erinnerung an die deutsche Schrift
Niederrhein mit Kindern, 2
Schulen für die Wissensgesellschaft - Ergebnisse des Netzwerkes Medienschulen
Der Offene Kanal Essen e.V. (Essen) mit dem Projekt "Jugend gestern ; heute - Biografien junger MigrantInnen
Ein Quellenfund zur Bevölkerungszahl der Stadt Unna im 15. Jahrhundert
Von Sommerträumen und Wintermärchen - Versepen im Vormärz
Der Mond ist aufgegangen - Meinungen zur alten Frage, ob man sich bei der Gartenarbeit nach Mondphasen richten soll oder nicht
Der Club (Heiligenhaus) mit dem Projekt "Bevor die Spuren verwischen... Schritte in die Vergangenheit"
Bornheimer Geschichten, 2
Akademische Jahresfeier der Ruhr-Universität Bochum - Dokumentation der Veranstaltung am ... im ...
Protestantismus in Preußen, 5: Vom Zweiten Weltkrieg bis zur Gegenwart
Romantik und Vormärz - zur Archäologie literarischer Kommunikation in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts
Geschichten aus der Werdener Geschichte, 7
Demografischer Wandel in der unternehmerischen Praxis - mit Best-practice-Berichten
Frühneuzeitliche Bildungssysteme im interkonfessionellen Vergleich - Inhalte - Infrastrukturen - Praktiken
Emotionen - Beiträge zur 12. Arbeitstagung Schwedischer Germanistinnen und Germanisten "Text im Kontext" in Visby am 15./16. April 2016
Im Fluss - Wasser in Garten und Landschaft
Reformierter Protestantismus vor den Herausforderungen der Neuzeit - Vorträge der sechsten Emder Tagung zur Geschichte des Reformierten Protestantismus
Die Grabungen von Warendorf-Neuwarendorf und Warendorf-Velsen, 1: Text
Qualität im Familientourismus: der Südkreis Aachen, Mach: Machbarkeitsstudie
Quellen zur Geschichte Troisdorfs im "Dritten Reich", 2: Abbildungen und Graphiken
Campus-Lageplan - Willkommen an der Universität zu Köln
Grenzgänge in der Musik vom Mittelalter bis zum 21. Jahrhundert, Konzerte CD: 9. - 13. November 2005
Teenagers' perspectives on the role of religion in their lives, schools and societies - a European quantitative study
Sprüche, 1
Findbuch zum Bestand Dortmund-Hörder Hüttenunion AG und Vorläuferunternehmen (1841–1966), Band 1
Made in Düsseldorf
"Der Tag wird kommen" - Liederbuch von Kölner Straßenmusikern : 30 Lieder aus Köln, Stadt und Land von Klaus, Jürgen, Kurt, Toni, Fliege, Waschbrett-Slim
Figurationen des Laien zwischen Forschung, Leidenschaft und politischer Mobilisierung - Museen, Archive und Erinnerungskultur in Fallstudien und Berichten
Auf nach Amerika!, 3: Zur Amerika-Auswanderung aus dem Paderborner Land und zur Einwanderung aus Deutschland in die Region der Paderborner Partnerstadt Belleville, Illinois
Dat bisken andere Kochbuch, Band 2
Kölner Kirchen und ihre Ausstattung in Renaissance und Barock, 1
Wege als Ziel
Fluchtpunkt Italien - Festschrift für Peter Ackermann
Historia archaeologica - Festschrift für Heiko Steuer zum 70. Geburtstag
Vier Reden - Dokumente 1997
Agrar- und Umweltrecht - AUR ; Zeitschrift für das gesamte Recht der Landwirtschaft, der Agrarmärkte und des ländlichen Raumes
Palatium sacrum - Sakralität am Hof des Mittelalters - Orte, Dinge, Rituale
Alte Bahntrassen im Sauerland - mit Ruhr-Sieg-Radweg, SauerlandRadring und Möhnetal-Radweg ; GPS-Tracks-Download ; offizieller Radführer des ADFC, Allgemeiner Deutscher Fahrrad-Club ; 10 reizvolle Touren, alle per Bahn erreichbar, Wegbeschreibung immer passend zur Karte, Bett+Bike-Betriebe in Karte und Adressliste, Bernhard Lubeleys und Daniel Wegerichs schönste Tagestouren über alte Bahntrassen im Sauerland
Radwandern an der Seseke - die Region von Bönen bis Lünen entdecken
Psychische Störungen und Verhaltensauffälligkeiten bei Menschen mit geistigen Behinderungen, [1]: Dokumentation des Studientages des Fachverbandes Behindertenhilfe am 11. September 1996 im Reinoldinum in Dortmund
Handbuch des Landtags Nordrhein-Westfalen, 13: 13. Wahlperiode
Heft
Telefonpredigt und -seelsorge in Deutschland - ein Überblick unter besonderer Berücksichtigung der Großstädte und Nordrhein-Westfalens
Die Oeventroper Jahre, Band I: 1968-1982
Die Tagebücher, Teil 2, Diktate 1941 - 1945 Bd. 15: Januar - April 1945
Uerdinger Jahrbuch
Sounds like whoopataal, Buch
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 11. Briefe an die Droste, 1809 - 1840 1: Text
Wir mit euch - ihr mit uns - ein Schulprojekt zu Flucht, Migration und Integration
Von Sperlonga an die Emscher, Das Atlas-Buch
Allgemeine Dienstordnung (ADO) für Lehrerinnen und Lehrer, Schulleiterinnen und Schulleiter an öffentlichen Schulen in NRW, Grundwerk
Carsten Höller - logic, [1]: Logic
Häuser für Bücher
Religion auf dem Lande - Entstehung und Veränderung von Sakrallandschaften unter römischer Herrschaft
Handbuch des Landtags Nordrhein-Westfalen, 13: 13. Wahlperiode
Das dunkle Geheimnis der Klutert, 4: Snäiwitteken und das magische Schwert
Landesgeschichtliche Zeitschriften 1800 - 2009 - ein Verzeichnis deutschsprachiger landesgeschichtlicher und heimatkundlicher Zeitschriften, Zeitungsbeilagen und Schriftenreihen
Gregor Schneider, Sigrid Lange, Schn: Gregor Schneider, Töten
Sich selbst und anderen helfen - Selbsthilfe-Förderung in Münster ; Information
Judenrollen - Darstellungsformen im europäischen Theater von der Restauration bis zur Zwischenkriegszeit
Spaziergänge in Erle
Audience Development, Kulturmanagement, kulturelle Bildung - Konzeptionen und Handlungsfelder der Kulturvermittlung
Quellen zur Geschichte der Stadt Ochtrup, 2: Kirchen- und Schulgeschichte
Westfalen, 2: Münsterland
Sehnsucht nach Orientierung - Vorbilder im Religionsunterricht
Mommartzfilm, 4: Text 2002/3
Eröffnung des Kaldewei Kompetenz Centers im Mai 2005
Volkshochschul-Statistik
Mommartzfilm, 6: Margret
Westfälische Auswanderer im 19. Jahrhundert, 2
Keltoromanisch im Gau Köln-Aachen, 8
Hospitäler, Siechen- und Krankenhäuser im früheren Regierungsbezirk Aachen von den Anfängen bis 1971, 1: Hospitäler und Siechenhäuser bis zum Ende des 18. Jahrhunderts
Wirkungen des regionalen Kontexts auf Unternehmensgründungen
Die Fundmünzen der römischen Zeit in Deutschland, Abt. 6, Nordrhein-Westfalen Bd. 3,4: Reg.-Bez. Düsseldorf (ohne Krefeld-Gellep, Neuss und Xanten)
Kirchspiel und Dorf Everswinkel im Jahre 1749 - Auswertung des Status animarum
Weiterentwicklung großer Siedlungen der Nachkriegszeit - neue Aufgaben im Wohnungsbau ; Dokumentation zur Fachtagung auf der Deubau '87, Essen
Mer liere Kölsch - ävver flöck, Buch
Medical practice, 1600-1900 - physicians and their patients
Verwaltungsreform: Bibliotheken stellen sich der Herausforderung
Auswirkungen des demografischen Wandels, akt. Erg.: Aktualisierte Ergebnisse der Modellrechnungen für die Bereiche Haushalte, Erwerbspersonen und Pflegebedürftigkeit
Handbuch Migrationsarbeit
Leitfaden Kirchliche Stiftungen - ein Leitfaden für die Umsetzung von kirchlichen und caritativen Förderideen
Die Regesten der Erzbischöfe von Köln im Mittelalter, 10: 1391 - 1400 - (Friedrich von Saarwerden)
Das rheinische Braunkohlenrevier, 2: Braunkohlentagebau und Umwelt
Motorrad-Szene / Ausgabe Rheinland - Aktuelles, Regionales, Termine, Test & Technik, Kleinanzeigen, Motorrad-Szene
Anfallskranke Kinder und Jugendliche in Erziehungs- und Schulberatungsstellen - [Dokumentation einer Fachtagung in Bethel 1993]
Die Verknüpfung von Struktur- und Arbeitsmarktpolitik - Beschäftigung und Qualifizierung im und für den Stadtteil
Der "Ausländereinsatz" im Gesundheitswesen (1939 - 1945) - historische und ethische Probleme der NS-Medizin
Balduin und die See-Kids
1971 - 2011, 40 Jahre Krz, [Hauptbd]
Menschen der Heimat, 2: (34 bis 66)
Fernerkundung in der Land- und Forstwirtschaft
Das fotografische Werk, 1. Reichsbahnzeit 2: Dampflokomotiven der Baureihen 50 - 99
Rheinischer Städteatlas, 100 : Lfg. 20: Düsseldorf
Irmgard Keun
Das Jahrhundert moderner Skulptur, 1: Tafelband
Wege zum Heil - Pilger und heilige Orte an Mosel und Rhein
Leibeigenschaft - bäuerliche Unfreiheit in der frühen Neuzeit
Archivischer Umgang mit Personalakten - Ergebnisse eines spartenübergreifenden Fachgesprächs im Westfälischen Archivamt
René Böll - Cillíní
Nordrhein-WestfalenTrend - eine Studie von Infratest dimap im Auftrag des Westdeutschen Rundfunk, Redaktion WESTPOL
Norm und Praxis der Armenfürsorge in Spätmittelalter und früher Neuzeit
Empirische Zugänge zu Spracherwerb und Sprachförderung in Deutsch als Zweitsprache
Management und Modernisierung von Turn- und Sporthallen - PPP-Konzepte, zeitgemäße Sanierung und energieeffiziente Nutzung
"Kulturbranding?", [1]
Zwangsarbeit in Kirche und Diakonie 1939 - 45
Unternehmenskommunikation deutscher Mittel- und Großunternehmen - Theorie und Praxis in historischer Perspektive
Stadtentwicklungskonzept Hattingen 2030, 1
Katholische Pfarrseelsorge und Frömmigkeit im 19. Jahrhundert in der ehemaligen Grafschaft Mark und in Dortmund
Die Spürnasen vom Schraberg, [Bd. 3].: ... und der Fluch der grünen Diamanten
Heinrich Heines Werk im Urteil seiner Zeitgenossen, 9: ... aus den Jahren 1846 bis 1848
Medienkompetenz und Medienleistungen in der Informationsgesellschaft - Beiträge einer internationalen Tagung
Papsturkunden des frühen und hohen Mittelalters - äußere Merkmale, Konservierung, Restaurierung
Erwin K. Scheuch, Bd. 2: Seine Unrast, die Welt verstehen zu lernen, lässt sich steigern
Das Ruhrtal, West.
Architektur + Wettbewerbe - AW ; das internationale Architekturmagazin mit thematischem Schwerpunkt
Parteien in den deutschen Ländern - Geschichte und Gegenwart
Erlebnis Ruhrgebiet - Ausflüge, Freizeit, Kultur ; der Reiseführer zur RuhrPottCard
Kalkum, 2
Werke - Heines Werke ; T. 2
Griff nach dem Westen, 2
Vom Totengedenken zur Traditionspflege - Spuren einer kultähnlichen Verehrung Engelberts III. von der Mark
KriPoZ - kriminalpolitische Zeitschrift
Liebe treue Johanna! Liebster Gottit!, 1
Pietismus und Neuzeit - PuN ; Jahrbuch ... zur Geschichte des neueren Protestantismus
Geraubte Bücher - die Österreichische Nationalbibliothek stellt sich ihrer NS-Vergangenheit ; [anlässlich der Ausstellung Geraubte Bücher. Die Österreichische Nationalbibliothek Stellt Sich Ihrer NS-Vergangenheit, vom 10. Dezember 2004 bis 23. Jänner 2005]
Der öffentliche Dienst - DöD ; Fachzeitschrift für Beamte und Angestellte der Verwaltung
Liber insularum archipelagi - Universitäts- und Landesbibliothek Düsseldorf Ms. G 13
NRW literarisch - Forum für literarisches Leben
Ungarndeutsche heute - Sprache und Zugehörigkeit - Fokus: Rijeka - Europäische Kulturhauptstadt 2020 : Robert Balogh/Lucian Hirsch/Nora Iuga/Márton Kalász/Noémi Kiss/Christian T. Klein/Angela Korb/José F.A. Oliver/Thomas Perle/Alexander Estis/Johannes Zultner
Theater und Fest in Europa - Perspektiven von Identität und Gemeinschaft
Psychoanalyse, Kunst und Kreativität - die Entwicklung der analytischen Kunstpsychologie seit Freud
Begegnungen mit und in der jüdischen Gemeinde von Bochum - [Seminararbeit]
Aspekte und Ergebnisse der Sondersprachenforschung, [1]: II. Internationales Symposion, 28. bis 31. Mai 1997 in Brüssel
Eine Kölner Dame im Elsetal - seit Generationen werden in den Familien Göhner und Kraemer Pferde gezüchtet
Lernmittelfreiheitsgesetz, Aufl. 12. [19]91/92
Spuren der Vergangenheit, 3: 1900 - 1919
Urbane Sicherheit - Migration und der Wandel kommunaler Sicherheitspolitik
Kunstgeschichte und Denkmalpflege - ausgewählte Aufsätze ; Festgabe zum 60. Geburtstag
Regionale Entwicklungsimpulse von Hochschulen, [Hauptbd.]
Zwischen den Sprachen - mit der Sprache? - deutschsprachige Literatur in Palästina und Israel
Die Bedeutung von Stadtgrün für die Gesundheit - [Dokukmentation der Fachtagung "Die Bedeutung von Stadtgrün für die Gesundheit" am 25. September 2008]
Finanzielle Führung, Finanzinnovationen & financial engineering
Zu Fuß auf dem Jakobsweg von Lindenberg nach Lindau
Dä Roisbiarge - (der Reesberg)
Beiträge zur Kunstgeschichte Westfalens, 1
Laas Abendroth - Urnen, Teil 2, Zeit ohne Verb
Direkte Demokratie in den deutschen Ländern - eine Einführung
Coesfeld 1197 - 1997, 1
Der Dom zu Münster, Bd. 2. Die Ausstattung / bearb. von Simone Epking ... Teilbd. 2
Ottbergen, Klassiker der Dampflokzeit, 1: Von den Anfängen bis 1960er
Kompendium: Der demografische Wandel in der StädteRegion Aachen, Teil,Fam: Teilbericht: Familie im Wandel
Nicht nur Literatur - zum Gedenken an Helmut Kreuzer
Technische Mitteilungen - TM ; Organ des Hauses der Technik Essen
Der Regularklerus in den Kölner Bistumsprotokollen, 3: Indices
Das Handwerk im alten Büttgen, [1]
Die Chorobergeschosse des Kölner Domes, [Hauptbd.]
Tomicek, [1996]: 1996
Hildener Konsistorialakten, 1: (1670 - 1694)
Musikhandschriften der Universitäts- und Landesbibliothek Münster - Inventarliste
Die Chorobergeschosse des Kölner Domes, Taf.
Statistische Berichte
Duisburger Forschungen, 51
Beiträge und Analysen zum Fußballsport, [1]: Tagung der Arbeitsgruppe Fußball der Lehrenden der Sportwissenschaftlichen Hochschuleinrichtungen am 27./28. November 1986 in Duisburg
Tussen Vlie en Wezer - verzamelde bijdragen tot de Friese, Oostnederlandse en Nederduitse naamkunde van Rudolf A. Ebeling
Kunst in unserer Region, 16: 13.7. bis 3. 8. 2003, Kreisheimathaus in Tecklenburg
Vor mehr als 100 Jahren: die Schützen in Werden - Über Könige, Schützenfest und ein Protokollbuch
Streifzüge durch die Geschichte Lienens - ein historisches Lesebuch
Tonhalle-Magazin
Person und Name - methodische Probleme bei der Erstellung eines Personennamenbuches des Frühmittelalters ; [Beiträge des Kolloquiums "Person und Name" in der Tagungsstätte der Werner-Reimers-Stiftung zu Bad Homburg v.d.H., 10. - 13. Dezember 1997]
Tops und Flops - Stärken und Schwächen der Wirtschaftsregion Köln
Katholische Theologen der Reformationszeit, 5
Zur Kur auf Zeche Schleswig - die Geschichte eines Solbades in Brackel-Neuasseln
Eine-Welt-Gruppen in NRW - streitbar für soziale Gerechtigkeit
Die Ahnenprobe in der Vormoderne - Selektion, Initiation, Repräsentation
Lichtburg Essen, [1].: 70 Jahre Lichtburg Essen - 1928 - 1998
Religionsphilosophie - europäische Denker zwischen philosophischer Theologie und Religionskritik
Produkthaushalt der Stadt Vlotho für das Jahr ...
Organisation des öffentlichen Einkaufs - Grundlagen, rechtliche Rahmenbedingungen und praktische Fallbeispiele
Die Praxis der Schulaufsicht - Selbstverständnis - Handlungsfelder - Trends
Religiosität und Sprache, 1: Alltagssprache und sakrale Sprache
Überlieferungs- und Gebrauchsspuren in historischen Buchbeständen - Symposion in Düsseldorf am 10. November 2009
Stadt und Bergbau
Neue Lebenslaufregimes - neue Konzepte der Bildung Erwachsener?
Schumann-Briefedition, Ser. 1, Familienbriefwechsel Bd. 3: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit der Familie Bargiel
Häuser in Lennestadt, 2: Dächer und Wände
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, engli: Englisch
Hans Böckler, 1: Erfahrungen eines Gewerkschafters - 1875 - 1945
Building the past
Zur Geschichte der NSDAP Ortsgruppe Dülmen
Die Projektarbeit als Transferelement in der wissenschaftlichen Weiterbildung - am Beispiel des weiterbildenden Studiums IT-Sicherheit
Militärgeschichte - Zeitschrift für historische Bildung
Ruhrpakt - Newsletter ; Wachstums- und Beschäftigungspakt Ruhr
Karl der Große - Gewalt und Glaube ; eine Biographie
Innovation und Technologietransfer im Ruhrgebiet - VDI-GIS-Seminar, 14./5.3.1985
Passagen, 4
Bibliotheken während des Nationalsozialismus
Leben und Sterben zu Zeiten der Weltkriege in Lünten
Regionalplan für den Regierungsbezirk Köln, Teilabschnitt Region Köln 10. Änderung: Gewerbe- und Industrieansiedlungsbereich mit Zweckbindung Erftstadt (Verwertungszentrum Rhein-Erft-Kreis - VZEK)
Regionalplan für den Regierungsbezirk Köln, Teilabschnitt Region Köln 11. Änderung: Allgemeine Siedlungsbereiche Hürth
Rheinischer Städteatlas, 87: Heimbach
Lifetime, 2
Doopsgezinde bijdragen
Die Regimentskirchenbücher des Weseler Infanterieregiments Nr. 48 - Hessen Cassel, 2: Namensregister
XX. Weltjugendtag Köln 2005 in St. Agnes - Erinnerungen
Designpreis des Landes Nordrhein-Westfalen
Die Entstehung des modernen Unternehmens 1400 - 1860
Das Ende der Monarchie in den deutschen Kleinstaaten - Vorgeschichte, Ereignis und Nachwirkungen in Politik und Staatsrecht 1914-1939
Junior Rubin
Kinship in Europe - approaches to long-term development (1300 - 1900)
Josef Kardinal Frings, 2: Sein Wirken für die Weltkirche und seine letzten Bischofsjahre
Von Brecht, Hauff und Koeppen über Melville, Ovid und Vergil bis zu Benjamin, Krauss und Minder - ausgewählte Beiträge zur Literaturwissenschaft und Literaturwissenschaftsgeschichte 1982-2014
Grenzregionen - ein europäischer Vergleich vom 18. bis zum 20. Jahrhundert
Informationen zur Raumentwicklung - IzR
Historisch-politische Rahmenbedingungen der letzten 100 Jahre
Transkulturalität und Musikvermittlung - Möglichkeiten und Herausforderungen in Forschung, Kulturpolitik und musikpädagogischer Praxis
Tagesbetreuung im Wandel - das Familienzentrum als Zukunftsmodell
Bauern, Heuerlinge und Gesindeleute, Band 2: Das 19. Jahrhundert
Primäre Ideen, 2: Fortgeschrittene Hand- und Fußarbeiten aus der Kunstakademie Münster
Bildlichkeit und Bildorte von Liturgie - Schauplätze in Spätantike, Byzanz und Mittelalter
Die Naturdenkmäler des Hickengrundes: Die Schwarz-Erlen (Alnus glutinosa) vom "Brendersheckelchen"
"Deutsche Bursen" seit 1920 - studentische Wohnheime als Bildungseinrichtungen der "auslanddeutschen Volkstumsarbeit"
Untersuchungen zur Wasserdurchlässigkeit bindiger Böden
Hallenberg mit Braunshausen, Hesborn, Liesen, 1
Förderung selbständigen Lernens in der gymnasialen Oberstufe - Erfahrungen und Vorschläge aus dem Oberstufen-Kolleg Bielefeld
Information literacy at the crossroad of education and information policies in Europe
Filmfinder, 1: Teil A
Schuldig - NS-Verbrechen vor deutschen Gerichten
Geographische Exkursionen in Nordwestdeutschland
Lokale Ökonomie und nachhaltige Entwicklung - Initiativen für Arbeit und Ökologie im Gespräch ; Reader zur Tagung von BUND-NW, Ökologie-Stiftung NW, Netz für Selbstverwaltung und -organisation NW am 18.2.1995 in Essen
Das literarische Paar - Intertextualität der Geschlechterdiskurse
Edition Brühl, 23,[2]: Köln-Flittard, St. Hubertus
Firmen-Handbuch Köln - für den Bezirk der Industrie- und Handelskammer zu Köln
Kyrillische Texte auf einer Wand der ehemaligen Arrestzelle in Arfeld
Ennest - die Geschichte eines Dorfes und seiner umliegenden Siedlungen - Lebensraum mit Landwirtschaft und Industrie
Schriftenreihe Schloß Moyland, 6
Das Goldene Buch der Stadt Gladbeck, 3
Lexikon, Varietät, Philologie - romanistische Studien ; Günter Holtus zum 65. Geburtstag
Edith-Stein-Gesamtausgabe, 1: Aus dem Leben einer jüdischen Familie - und weitere autobiographische Beiträge
Stroh zu Gold - Spindel, Schiffchen, Märchenhelden ; [im Rahmen des Helden-Projektes des LWL-Industriemuseums]
Architectura - Zeitschrift für Geschichte der Baukunst
Jahresabschluss
Historische Gärten und kulturlandschaftliche Grünflächen im Spannungsfeld zwischen Pflegebedarf und Finanznot - Tagung als Perspektivenwerkstatt ; 13. November 2003 in Düsseldorf-Benrath ; Dokumentation
Qualitätsentwicklung und Qualitätssicherung, Latein
Andere Ansichten. Album, [2], Fortsetzung 2012-2014
Jahrbuch des Instituts für Deutsche Geschichte
Jungquartäre Talgeschichte des mittleren Niederrheins, Beilagen und Profilanhang
Wahlen zum Bürgermeister und zum Rat der Stadt Meerbusch sowie zum Landrat und zum Kreistag des Kreises Neuss - am ... Wahlbezirkseinteilung, Direktkandidaten, Reservelisten, Ergebnisse, Vergleiche
Wissenschaftsgeschichte heute - Festschrift für Peter Lundgreen
Sportspielforschung und -ausbildung in Bochum: Was war, was ist und was sein könnte
Chancen durch Arbeits-, Produkt- und Systemgestaltung - Zukunftsfähigkeit für Produktions- und Dienstleistungsunternehmen - 59. Kongress der Gesellschaft für Arbeitswissenschaft, Hochschule Niederrhein, Krefeld, 27. Februar bis 01. März 2013
Geschäftsbericht ... der Stadtwerke Essen AG
Cistercienserchronik - Geschichte, Kunst, Literatur und Spiritualität des Mönchtums
Musikgeschichten, 1: Ouvertüren
Harald Mante Photography unplugged
Qualitätsentwicklung und Qualitätssicherung, Physik
Edith-Stein-Gesamtausgabe, 18 D. Schriften zu Mystik und Spiritualität Abt. 1, Phänomenologie und Mystik 2: Kreuzeswissenschaft - Studie über Johannes vom Kreuz
Gemeindebrief
Gert H. Wollheim - 1894 - 1974 ; Monographie und Werkverzeichnis ; [diese Publikation erscheint anläßlich der Ausstellung Gert H. Wollheim 1894 - 1974 - eine Retrospektive im Kunstmuseum Düsseldorf im Ehrenhof und in der Grundkreditbank, Berlin, 1993]
Luftaufnahmen Kirchborchen - Schloß Hamborn 1944 / 2004
Tourismusförderung oder nationalistische Kultstätten? - die Bismarcktürme in Vlotho und Porta Westfalica 1902-1952
Die Realisationsprotokolle des Schöffengerichtes Viersen 1680 bis 1798, 1: Regesten zu den Realisationsprotokollen 1680 - 1693 und 1710 - 1721
Genealogische Dokumentation Dülkener Heiraten 1800 bis 1932, Teil B: Chronologisches Heiratsverzeichnis
Karfunkel - Zeitschrift für erlebbare Geschichte
Thema: Kulturelle Infrastruktur - Kulturstatistik, Chronik, Literatur, Adressen
Prospect - das Fördermagazin der NRW.Bank
"Der Mensch muß sich bewähren" - das Tagebuch von Max Odenbreit, Kaplan an St. Marien in Neuss 1942 bis 1945
Hildener Konsistorialakten, 2: (1694 - 1710)
Euskirchen gestern
Schülerexkursionen Münster und Umgebung, 2
Rathenauplatz oder Die Wirklichkeit der Namen, Zweiter Band
Industrie-Film Ruhr '03 - Von Rhein und Ruhr in die Welt ; historische Filme aus Wirtschaftsarchiven des Ruhrgebiets
Lichtburg Essen, Teil 3: 80 Jahre - 1928 - 2008
Geschichte, Archäologie, Öffentlichkeit - für einen neuen Dialog zwischen Wissenschaft und Medien ; Standpunkte aus Forschung und Praxis
Integrationsbericht, 2: Adressen
Museum - Kultur mit Genuss
Conrad Felixmüller: Kunst ist eine historische Angelegenheit - Haus Opherdicke 25. September 2016 - 26. Februar 2017
Rhein - zwischen Drachenfels und Bayer-Kreuz
100 Jahre frauenpolitischer Aufbruch - vom Frauenwahlrecht zum Frauenmandat, von der Gleichberechtigung zur Selbstbestimmung : 3. Oktober 2018-1. November 2019
Seefahrt in der antiken Welt
Matter of faith - an interdisciplinary study of relics and relic veneration in the medieval period ; [this publication is the outcome of the conference "Matter of faith", held to accompany the British Museum's exhibition "Treasures of Heaven" ...]
Handbuch des Landtags Nordrhein-Westfalen
Die Opfer der Shoah aus Aachen 1933 - 1945, [4]: Biographien - [zu 33 Opfern der Shoah aus Aachen]
Die grossen Deutschen, 2: Von Gottfried Wilhelm Leibniz bis Karl Friedrich Schinkel
Wuppertaler Komponisten, 1
Integrationsbericht, 1
Schüler und Meister
Rhein-Radweg, 3: Von Mainz nach Rotterdam - mit Erlebnisweg Rheinschiene ; Karten 1:75.000, 615 km
Beteiligungsbericht
Heimatkundliche Mitteilungen
Neues aus Jöllenbeck - Westfalen-Blatt
Hyperarchiv - [Ausstellung 8. Februar bis 5. April 2009]
Roma quanta fuit - Beiträge zur Architektur-, Kunst- und Kulturgeschichte von der Antike bis zur Gegenwart ; Festschrift für Hans-Christoph Dittscheid zum 60. Geburtstag
Not everything you can see is public - not everything that is public you can see
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Regel,3: Kinder- und Jugendwohngruppe Heessen
Leben für die Pflicht, 1: Eine kleine Familienchronik von 1685 bis 2007
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Klein,1: Kinderhaus Grüne Mark
Verwaltungsordnung mit Durchführungsbestimmungen und der Ordnung für das Rechnungsprüfungswesen
Architekt regional, 2: Regierungsbezirk Detmold
Die Zeche Sachsen und der Ruhrbergbau Anfang des 20. Jahrhunderts
Geisteswissenschaften: Germanistik: Arbeit an, in der Kultur
Klasse, Kapital und Revolution - 200 Jahre Marx
Entomologie heute - vormals "Verhandlungen Westdeutscher Entomologentag"
Kleine Moosjungfer - Steckbrief ; EU LIFE Projekt Soonwald
Die göttliche Vernunft und die inkarnierte Liebe - Festschrift zum 80. Geburtstag Seiner Heiligkeit Papst Benedikts XVI.
Ergebnisse der Elternumfrage
Wandern nach Zahlen im Wurm- und Broichbachtal, A: Übersichtskarte Nord
Einzelhandels- und Zentrenkonzept Münster, 1
"[...] damit sich der Leser, gleich wie ich itzt thue, entferne der Thorheit und lebe in Rhue." - Festschrift für Peter Heßelmann
Junge Geflüchtete in der Jugendhilfe - Chancen und Herausforderungen der Integration
Neulich im Geißbockheim, [1]
Ruhr-Nachrichten
"Werkzeugschachtel" - Deleuzes 'Kategorientafel des Bildes'
Lippische Landes-Zeitung - unabhängig, überparteilich
Stigmata - Poetiken der Körperinschrift
Gruppenstile - zur sprachlichen Inszenierung sozialer Zugehörigkeit
Die schönsten Wochenendausflüge in Nordrhein-Westfalen, [1]
Hölle im Hürtgenwald - die Kämpfe vom Hohen Venn bis zur Rur September 1944 bis Februar 1945
Zwischen zwei Sprachwelten - Festschrift für die Fennistin Kaija Menger zum 75. Geburtstag
Katholische Theologen der Reformationszeit, 6
Zum Informationsfluss in wirtschaftlichen und nicht wirtschaftlichen Organisationen
Qualitätsverbesserung in Schulen und Schulsystemen - QuiSS ; [6 Einzelbände umfassende Publikationsreihe]
Niederrhein, Nord: Reichswald, Gocher Heide ; Wander- und Radkarte
In Bewegung denken - politisch-theologische Anstöße für eine Globalisierung von unten
Beiträge zur Japanforschung - Festgabe für Peter Pantzer zu seinem sechzigsten Geburtstag
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, chine: Chinesisch
Religiöse Sozialisationen im 20. Jahrhundert - historische und vergleichende Perspektiven
27 Handelsmanagement-Fallstudien
Zelle des Mystagogen - Platzwechsel, Kunsthalle Zürich und Schweizerisches Landesmuseum, Zürich 2. Juni - 30. Juli 1995
AWO Feierabendhaus 90 Jahre, [2]: AWO Aktuelles
Der Campus als Kunstwerk - Campus der Universität Lüneburg Seit 1998, permanent
To open eyes - Kunst und Textil vom Bauhaus bis heute ; [... erscheint anlässlich der Ausstellung: To Open Eyes. Kunst und Textil vom Bauhaus bis heute, 17. November 2013 bis 16. Februar 2014]
Fundgrube Vergangenheit, 7
Ein Oratorium zwischen den Zeiten - D́ie Himmelfahrt Jesu Christi ́(1828) von Albert Lortzing
Irminsul - das germanische Lebensbaum-Symbol
Daten zur Bevölkerung
Frauenförderplan Stadt Dülmen
Bonner Frauen(orte), 3. Band
Kleiner Führer durch die ehemalige Kurfürstliche Gemäldegalerie Düsseldorf 1986 - Rundgang, Kunstakademie Düsseldorf 5.-8. Februar 1986
Mit Wissen, Widerstand und Witz - Frauen für die Umwelt
Die Römerstadt Köln, [5]: Schülerbogen : D ; Verehrung der Götter
Beiträge zum Natur- und Landschaftsschutz, [1]
Die Territorien des Reichs im Zeitalter der Reformation und Konfessionalisierung, 6: Nachträge
Jülicher Platt von A bis Z, Dritter Band: Von S - Z
Keramik im Spannungsfeld zwischen Handwerk und Kunst - Beiträge des 44. Internationalen Symposiums Keramikforschung im Germanischen Nationalmuseum, Nürnberg, 19. - 23. September 2011
Grüne Grenze - Stellvertreter, Representatives, Rappresentanti ; Österreichischer Pavillon, 45. Biennale di Venezia 14. Juni - 10. Oktober 1993
Die Familien der Kirchengemeinde Hartum, 3: 1826 - 1875
Westfalen-Blatt - unabhängig, bürgerlich : Herforder Kreisblatt
Handbuch Mergers-&-Acquisitions-Management
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, [Korrespondenzen] Abt. A, Die kaiserlichen Korrespondenzen Bd. 7: 1647 - 1648
Erweitertes Haushaltsrecht des Landes Nordrhein-Westfalen mit Zuwendungsrecht Nordrhein-Westfalen, [Hauptbd.]: Schnellorientierung, Normanwendung, Landeshaushaltsordnung mit Verwaltungsvorschriften, Basistexte, jährliches Haushaltsrecht, ergänzende Erlasse
Das Werk der Teufelin - Roman
Ausgewählte Werke, 1: Gedichte
Gedächtnisbilder - Vergessen und Erinnern in der Gegenwartskunst
Die Kirche von Paderborn, 2: Vom Bischof zum Fürstbischof 1000 - 1463
Europäisches Erbe des Mittelalters - kulturelle Integration und Sinnvermittlung einst und jetzt ; ausgewählte Beiträge der Sektion II "Europäisches Erbe" des Deutschen Germanistentages 2010 in Freiburg/ Br.
Nutzung und Nutzen von Evaluationsstudien in Schule und Unterricht
Radwandern in Senden : fünf "Pättkestouren" mit Kartenmaterial und Routenbeschreibung, F 1: Schloss Senden - Kath. Pfarrkirche St. Laurentius, Senden - Naturlehrpfad Senden - Länge: 20 km
Die Grundherrschaft im späten Mittelalter, 1
Frauen in den Kulturwissenschaften - von Lou Andreas-Salomé bis Hannah Arendt
Tetralogía de Teutoburgo, 2: Liberator Germaniae - la fascinante odisea de Arminius en las legiones de Augusto
Schwerpunkt Skulptur, Hund: Hundertvierzig Werke von achtzig Künstlern, 1950 - 1990
Die Bewertung des Ruhrdeutschen im Ruhrgebiet - eine Fragebogenerhebung im Raum Hattingen
Kernlehrplan für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen, deutsch: Deutsch
Das Ende der Arbeiterbewegung in Deutschland? - Ein Diskussionsbd. zum 60. Geburtstag von Theo Pirker
Urkundenbuch der Herrschaft Sayn, 1
9. Geokinematischer Tag des Institutes für Markscheidewesen und Geodäsie am 8. und 9. Mai 2008 in Freiberg
Wie MOSEL Probleme löst - aus dem Modellversuch MOSEL (2005 - 2007)
Open innovation - neue Perspektiven im Kontext von Information und Wissen ; Beiträge des 10. Internationalen Symposiums für Informationswissenschaft und der 13. Jahrestagung der IuK-Initiative Wissenschaft, Köln, 30. Mai - 1. Juni 2007
18. Flurförderzeugtagung 2015 - Baden-Baden, Kongresshaus, 22. und 23. September 2015
Statuten, Städte und Territorien zwischen Mittelalter und Neuzeit in Italien und Deutschland
Blockierte Zukunft - Reaktionen von Studierenden und Lehrenden - Beitr. zur AHD-Jahrestagung 1986: Hochschulausbildung u. Arbeitsmarkt
Selbstthematisierung und Selbstzeugnis: Bekenntnis und Geständnis
Aktionsplan gegen Sucht Nordrhein-Westfalen
Heinrich Heine, Bd. 2, Gedichte 1827 - 1844 und Versepen Kommentar, Teilbd. 3: Deutschland, ein Wintermährchen [Wintermärchen]
Heinrich Heine, Bd. 2, Gedichte 1827 - 1844 und Versepen Kommentar, Teilbd. 2: Atta Troll ; Atta Troll, ein Sommernachtstraum
Drei Deutsche in Rußland - Ostermann, Cancrin, Haas
Papers on language and mediaeval studies presented to Alfred Schopf
Philologie der ältesten Ortsnamenüberlieferung - Kieler Symposion, 1. bis 3. Oktober 1991
Das erdichtete Ich - eine echte Erfindung - Studien zu autobiographischer Literatur von Schriftstellerinnen
Popes, church, and Jews in the Middle Ages - confrontation and response
Befestigung und Grenze in Mittelalter und Neuzeit
Lernen Sie uns kennen ...
Sülz (er)leben - gute Adressen vor Ort
Helmarshausen und das Evangeliar Heinrichs des Löwen - Bericht über ein wissenschaftliches Symposion in Braunschweig und Helmarshausen vom 9. Oktober bis 11. Oktober 1985
Interaktion und Herrschaft - die Politik der frühneuzeitlichen Stadt
Gedruckte Fotografie - Abbildung, Objekt und mediales Format
Chronik der Freiwilligen Feuerwehr Bornheim - Brenig, Teil 4: Von 1981 - 1990
Der Kontrollauftrag der Verwaltungsgerichtsbarkeit - liber amicorum für Max-Jürgen Seibert
Das Schiff und die Emissionen - 40. Duisburger Kolloquium Schiffstechnik/Meerestechnik 2019
Psychologie und Kunsttherapie
Frauen bewegen die Diakonie - spezifische Arbeitsansätze mit Frauen und für Frauen
Thomas Henke, liquid identities, IV - VII: Thomas Henke, liquid identities, volume 4 - 7 - [... anlässlich der Ausstellung Liquid Identities, Volume IV - VII von Thomas Henke mit Installationsbauten von Lorenz Estermann im Wilhelm-Hack-Museum Ludwigshafen in der Reihe display vom 16. März - 28. Mai 2012]
Gerüche in der Umwelt - Innenraum- und Außenluft ; Tagung Bad Kissingen, 4.-6. März 1998
Edition Brühl, 56: Elberfeld. - (S 1770 - 1789) - ev.-ref.
Bernard Schultze - Verzeichnis der Werke, 2: 1939 bis 1989
Rundblick
Interne Kommunikation in Unternehmen
Bilder der Antike
Heinrich Heines Werk im Urteil seiner Zeitgenossen, 6: ... aus den Jahren Juli 1840 bis Dezember 1841
Lexikon der bildenden und gestaltenden Künstlerinnen und Künstler in Westfalen-Lippe, Band 1: A-H
Beiträge zur Flechtenkunde in Nordwestdeutschland
Sonderpädagogik und Bildungsforschung – Fremde Schwestern?
Politik und Verantwortung - Analysen zum Wandel politischer Entscheidungs- und Rechtfertigungspraktiken
Wie man um 1870 auf einem Bauernhof lebte - schwarz, weiß, grün - das sind die Farben alter Bauernhäuser in Ravensberg
Authentizität und industriekulturelles Erbe - Zugänge und Beispiele
Die Malweiber von Paris - deutsche Künstlerinnen im Aufbruch ; [anlässlich der Ausstellung Die Malweiber von Paris. Deutsche Künstlerinnen im Aufbruch, Edwin-Scharff-Museum Neu-Ulm (12. September 2015 - 24. Januar 2016) ; Kunsthalle Jesuitenkirche, Museen der Stadt Aschaffenburg (20. Februar - 29. Mai 2016) ; Kunststätte Bossard, Jesteburg (10. Juni - 11. September 2016)]
Heinrich Heine, Bd. 3, Gedichte 1845 - 1856 [Textbd.]
Mit dem Zeichenstift durch Bochum, [2]
Germanische Quellen über: Roms Grenzen im Norden, 2,1
MALIS-Praxisprojekte 2012 - Projektberichte aus dem berufsbegleitenden Masterstudiengang Bibliotheks- und Informationswissenschaft der Fachhochschule Köln
Bäuerliche Verhältnisse im Mittelalter - der "Zehnt" wurde im Mittelalter zum reinen Objekt des Kapitalmarktes
Wege und Chausseen - wo im 18. und 19. Jahrhundert Brücken- und Chausseegeld erhoben wurde
Fachbericht zur Verkehrsunfallstatistik ...
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Ambul,6: Sozialpädagogisches Zentrum im Kreis Unna / Lünen
Stadt-Kinder - stadtentwicklungspolitische Aspekte veränderter Lebenslagen von Kindern
Der Lipper an sich, 2
Edition Brühl, 65: Müddersheim St. Amandus
Nüss henger de Bahn
Tagungsbericht und wissenschaftliche Abhandlungen
"Gott segne die christliche Arbeit" - von den Männer- und Knappenvereinen zur Katholischen Arbeitnehmer-Bewegung / KAB in Dortmund
Freude des Museums Abtei Liesborn 1984 - 2004: 20 Jahre engagierte Arbeit für den kulturellen Mittelpunkt im südöstlichen Münsterland
Arbeiter im 20. Jahrhundert
Lexikon der bildenden und gestaltenden Künstlerinnen und Künstler in Westfalen-Lippe, Band 3: R-Z
Information week - das Praxismagazin für CIOs und IT-Manager
Arbeiten und Lernen
Die Vereinigten Staaten von Europa - Anspruch und Wirklichkeit
Fälle und Lösungen zum Eingriffsrecht in Nordrhein-Westfalen, Band 1: Aufbauschemata, Standardmaßnahmen
Integriertes Informationsmanagement an Hochschulen - quo vadis Universität 2.0?
Digitale Innovationen und Kompetenzen in der Lehramtsausbildung
Katholisches Forum Dortmund - Propsteihof 10, 44137 Dortmund
Gab es einen "Robin Hood" in Südlengern? - über die Geschichte der alten Grenzbrücke zwischen Minden und Ravensberg
Viersen, Beiträge zu einer Stadt, 10
Schönes NRW: Quer durchs Land, 2
Credo, 1: Essays
Jugendhilfeplanung, 1: Schülerbefragung
Heinrich Heine, Bd. 4, Tragödien, frühe Prosa 1820 - 1831 Kommentar
Inszenierung der Stadt - Urbanität als Ereignis
Wa(h)re Bildung - Gegenwart und Zukunft wissenschaftlicher Weiterbildung angesichts von Bologna und GATS ; Dokumentation der Jahrestagung der Deutschen Gesellschaft für wissenschaftliche Weiterbildung und Fernstudium an der Universität Bern, 19. - 21. September 2007
Schriftenreihe Schloß Moyland, 7
Deutsche Kultur - jüdische Ethik - abgebrochene Lebenswege deutsch-jüdischer Schriftsteller nach 1933
Volksmedizin in Nordwestdeutschland - Heilmagnetismus - "Besprechen" - Erfahrungsheilkunde
Europäische Erinnerung als verflochtene Erinnerung - vielstimmige und vielschichtige Vergangenheitsdeutungen jenseits der Nation
Lintorf unter dem Hakenkreuz, [2]: Quellen zum Ortsgruppenleiter der Lintorfer NSDAP, Karl Borchmeyer
Gesammelte Schriften, 1
Geschichte der Kirchenmusik, 3: Das 19. und frühe 20. Jahrhundert - historisches Bewusstsein und neue Aufbrüche
Europäische Literaturen im Mittelalter - mélanges en l'honneur de Wolfgang Spiewok à l'occasion de son 65ème anniversaire
Lintorf unter dem Hakenkreuz, [1]: Fallbeispiele aus einem Dorf im nationalsozialistischen Alltag
The physical education teacher and coach today, 1
Fußball ver-rückt: Gefühl, Vernunft und Religion im Fußball - Annäherungen an eine besondere Welt
Wege zur sicheren Beherrschung von Altlasten - Tagung Dresden, 27. und 28. April 1994
Die Bevölkerung von Stadt und Kirchspiel Werne 1749/50 - der Status Animarum
Medizingeschichte in Schlaglichtern - Beiträge des "Rhenischen Kreises der Medizinhistoriker"
Essener Bibliographie, 1: 1574 - 1960
Wessel Gansfort (1419 - 1489) and Northern humanism
Einfach weitermachen, Band 2: Kapitel 17-33
Gesammelte Werke, 3. Lyrik und Übertragungen 1
Geschichte des Kirchspiels Kirchhörde, 3
Mobilisation der peripheren CD133+- bzw. CD34+-Knochenmark-Stammzellen nach Leberresektion und deren Korrelation mit Ausmaß der Leberresektion, Leberfunktion sowie Höhe und Kinetik der Zytokine im peripheren Blut
Aktionsraum Dortmund-Wickede
Stark und leise - Pionierinnen
Schicksalswege, 1: 1850 - 1939
Aktionsraum Dortmund-Hörde
Produktivitätssteigerung im Fokus - Tagung Bonn, 14. und 15. Juni 2005
Institutionelle Voraussetzungen für das Stipendiengeschehen im Ruhrgebiet
Agostino Steffani - europäischer Komponist, hannoverscher Diplomat und Bischof der Leibniz-Zeit = European composer, Hanoverian diplomat and Bishop in the period of Leibniz
Fußball in Westdeutschland, 4. Teil: 1963-1966 - Westfalen, Niederrhein, Mittelrhein
Gemeinsame Geschichte(n), Teil III
Die Ökonomie des Privilegs, Westeuropa 16.-19. Jahrhundert
Luftmessbericht ... - Luftbelastung in Düsseldorf
6. Altbergbau-Kolloquium - 09. bis 11. November 2006, Aachen/Alsdorf
Rosemarie - des deutschen Wunders liebstes Kind ; Roman
Zukunft der Wohnungsgenossenschaft - Unternehmenskultur und Dienstleistungsmanagement - Genossenschaftstag 1997 [des Verbandes Rheinischer und Westfälischer Wohnungsunternehmen e.V. am 9. Juni 1997 in Essen]
Alt-Eifeler Küche, 1: Kochen
Aktionsraum Dortmund-Dorstfelder Brücke
Zeitfenster - 70 Jahre Land und Wirtschaft - die sound-cloud macht Geschichte hörbar
Das Hauptstaatsarchiv Düsseldorf und seine Bestände, 2: Kurköln - (Landesarchiv u. Gerichte), Herrschaften, Niederrheinisch-westfälischer Kreis, Ergänzungen zu Band 1
NOx-Minderung in Rauchgasen
Jodocus-Hermann-Nünning-Preis, 2003
Zwischen Orient und Europa - Orientalismus in der deutsch-jüdischen Kultur im 19. und 20. Jahrhundert
Aktionsraum Dortmund-Borsigplatz
"... zur Zierde und Schmuck angelegt ..." - Beiträge zur frühneuzeitlichen Garten- und Schlossbaukunst
Urban Processes Barcelona  Düsseldorf, 2: Gemma Barbany Arimany, Algo Kräne und Bäume, Stimmen im Konzert, Hidalgo con Federalismo, Water Gun
Chronik der einklassigen Volksschule zu Orbroich, Bürgermeisterei St. Hubert, später Hüls, Kreis Kempen - 1863 - 1966
Die Wirtschaftsgeschichte des Klosters Clarholz, 1: Die Besitzgeschichte
Die Wirtschaftsgeschichte des Klosters Clarholz, 2: Die Bewirtschaftungs- und Ertragsgeschichte
Electron acceleration by coherent laser pulses in periodic structures
Jörg Immendorff, 1: Experimentalalkohol
Dinslakener Geschichte für Kinder, Bd. 1.: Zeitreise mit Rabaltus
... Stiftungsfest der Stiftung Geschichte des Ruhrgebiets
Zwischen Maas und Rhein, 3: Kommentierte Bibliographie zum Sonderforschungsbereich 235 - Berichtszeitraum: 1987 - Juni 1993
Der große Pan ist tot! - Pan und das arkadische Personal ; Katalogbuch zur Ausstellung ; 25. August - 9. Dezember 2007
Tecklenburg in alten Bildern, 1: Tecklenburg in alten Bildern
Herausforderung Nietzsche. Zarathustras Adler im Salonflügel von Peter Behrens
Europe, Volume 1
Zur Geschichte des Evangelischen Schulzentrums Hilden, Bd. 2: Das Lyzeum und Erziehungs-Haus für Töchter aus mittleren und höheren Ständen zu Hilden bei Düsseldorf - die Gründung im Jahre 1861 und die Jahre bis 1955
Sammler und Bibliotheken im Wandel der Zeiten - Kongress in Hamburg am 20. und 21. Mai 2010
Die Familien der evangelisch-lutherischen Gemeinde Wichlinghausen (Wuppertal) 1744 - 1809, A - K
Kinderlieder in Lippe, 2
Die Barmer Theologische Erklärung - eine hilfreiche Erinnerung - eine gefährliche Erinnerung? ; eine Arbeitshilfe
Maß und Geometrie. Behrens auf dem Weg zur modernen Sachlichkeit
Küche, Keller, Cellerar - zu Küche, Keller, und den Wirtschaftsverantwortlichen des Klosters Walkenried
"Erzähl mir was von früher!", [1]
Det on dat van osser platt, 2
Schulrechtshandbuch Nordrhein-Westfalen - schulrechtliche Vorschriftensammlung NRW ; Vorschriften-Datenbank für Schule und Schulverwaltung
Sämtliche Werke, 24 : Abt. 2: Briefe, amtliche Schreiben und Lebensdokumente aus den Jahren 1832 bis 1847
Sind ARD und ZDF noch zu retten? - Tabuzonen im öffentlich-rechtlichen Rundfunk
"Erzähl mir was von früher!", 2
Textil- und Bekleidungsindustrie im Ruhrgebiet unter besonderer Berücksichtigung der Veränderung der Standortfaktoren, 2: [Anlagen]
Die Haaner Kirchenbauinschrift, 1: Zwei frühe Nachzeichnungen der alten Haaner Kircheninschrift
Pölter, Plörre und Pinöckel, 2: [Aufbauwortschatz für wissbegierige Neubürger im Kreis Gütersloh - 45 neue Lektionen mit 300 Vokabeln umgangsostwestfälisch]
Denkmäler in Wetter (Ruhr) erzählen Geschichten, 2
Denkmäler in Wetter (Ruhr) erzählen Geschichten, 3
Die letzten Lebensjahre, 1963 - 1967, 1: Oktober 1963 - September 1965
Europäisches Spitalwesen - institutionelle Fürsorge in Mittelalter und Früher Neuzeit
Evangelische Kirche und sozialer Staat - Diakonie im 19. und 20. Jahrhundert
Berufsausbildung in der Bauwirtschaft, bausba: Ausbau
Einwohneraufnahmen, Feuer- und Serviskataster der Stadt Wesel für die Jahre 1706, 1710, 1722, 1727, 1733, 1734, 1737, 1739, 1742, 1744, 1746, 1754, 1761, 2
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, orthoschuh: Orthopädieschuhmacherin, Orthopädieschumacher
Unser Dorf, 1: Holzschnitte von Ernst Jansen-Winkeln und Gedichte von Karl Jansen-Winkeln
Anholter-Moyländer Kräuterbuch, Faksimile-Ausgabe
Kelten, Kirche und Kartoffelpüree, 3: Von der Deutschen Revolution bis zur Belgischen Besatzungszeit (1847-1919)
Was nahe liegt, ist doch so fern - Kunstverein Hamburg (im Rahmen von "weitergehen", einem Projektschwerpunkt des Programms "Kunst im öffentlichen Raum" der Kulturbehörde Hamburg) 14. Februar - 30. März 1997
Spuren Spellener Geschichte, [1]: Wo der Kirchturm von Sankt Peter ...
Jahresabschluss ... des Kreises Herford
Das Porträt als Massenphänomen
"System Landschaft"
Kirche, Staat und Gesellschaft nach 1945 - konfessionelle Prägungen und sozialer Wandel
Damals, 8: Christliche Kirchen in Neukirchen-Vluyn - (von 1230 bis 2005)
ÜberLebensKünstlerinnen
Das Stift St. [Sankt] Kunibert in Köln von der Gründung bis zum Jahre 1453.
Kontakte, Freundschaften, Partnerschaften
Bautip / D - Bautip, Tips und Informationen für den privaten Bauherrn ; bauen & einrichten ;
Die Inkunabeln in der Erzbischöflichen Akademischen Bibliothek Paderborn, Nachtr.: Verzeichnis der seit 1993 erworbenen Werke
Die Grabstätte der Heiligen Drei Könige zu Köln - in e. engl. Gedicht d. 16. Jh.
Vergessene Zukunft - Kunstverein München 29. April - 28. Juni 1992
Zwischen Maas und Rhein, 2,3: Finanzierungsantrag für die dritte Forschungsphase (1. Januar 1994 - 31. Dezember 1996)
Briefwechsel - ein deutsch-israelischer Dialog
Schönheit und Geheimnis - der deutsche Symbolismus ; die andere Moderne ; [... begleitet die Ausstellung "Schönheit und Geheimnis. Der deutsche Symbolismus - die andere Moderne", Kunsthalle Bielefeld, 24. März bis 7. Juli 2013]
Die Radiowerkstatt Exlex e.V. (Mönchengladbach) mit dem Projekt "Wo ist Zuhause, Mama?"
Fremdsprachenlernen in Grundschulen - der Weg ins 21. Jahrhundert ; eine annotierte Bibliographie und das Beispiel Nordrhein-Westfalen
"Man wird des Nachts wach und hat die furchtbarsten Träume"
Ein Jahr Skulptur-Biennale Münsterland im Kreis Borken: Ein "Zwischenresümee" - Interview mit Werner Haßenkamp und Josef Spiegel
Ruhmreiche Berge, 1929
Prospectus
Olpe, unsere Stadt, [2]: Forschermappe
Wuppertaler Biographien, 17
Lean Six Sigma - erfolgreiche Kombination von Lean Management, Six Sigma und Design for Six Sigma
Statistische Berichte
Buchkunst im Mittelalter und Kunst der Gegenwart - Scrinium Kilonense - Festschrift für Ulrich Kuder
Krefeld - die Geschichte der Stadt, 5: Vom Ende des Ersten Weltkrieges bis zur Gegenwart (1918 - 2004)
Transfer Korea - NRW - 2011/12/13 ; Dijon, Dortmund, Mönchengladbach, Mülheim an der Ruhr, Nantes, Tourcoing ; das 9. Internationale Künstler- umd Kunstaustauschprogramm ; [Ausstellungen: Kunstmuseum Bonn, 18.10.2013 - 09.02.2014, Kunsthalle Düsseldorf 19.10.2013 - 05.01.2014 ..., National Museum of Modern and Contemporary Art, Korea, 14.12.2013 - 13.02.2014 ; mit Jan Albers, Luka Fineisen, ..., Yeesookyung]
Die Macht der Städte - von der Antike bis zur Gegenwart
Chronik Hellmann, 1: Geschichte einer Familie aus dem Münsterland
Kunst im öffentlichen Raum, 2: Zusammenfassung der Objektdaten aus der Datenbank
The challenge of dialogue - Socratic dialogue and other forms of dialogue in different political systems and cultures
Der Chemiker August Kekulé, 1: Leben und Wirken
Stadtentwicklung: Baustelle Digitalisierung - Schnelles Internet wird zum Wirtschaftsfaktor. Gelsenkirchen will als vernetzte Stadt den Wettbewerb um Unternehmen gewinnen.
Neuer kommunaler Haushalt / Nachtragshaushalt - Neuer kommunaler Haushalt
Übersetzung: Thomas von Aquin "Über das Seiende und das Wesen" - mit den Roland-Gosselin-Exzerpten
Köln: 85 Jahre Denkmalschutz und Denkmalpflege 1912 - 1997, 1: Texte von 1912 - 1976
Wuppertaler Biographien, 6
Schumann-Briefedition, Serie 1, Familienbriefwechsel Bd. 8: Clara Schumann im Briefwechsel mit Eugenie Schumann - Bd. 1: 1857 bis 1888
Verwaltungsmodernisierung in Nordrhein-Westfalen, Zweiter Zwischenbericht zu Verwaltungsstrukturreform, Bürokratieabbau und Binnenmodernisierung
Ressourcenorientierte Biografiearbeit - Grundlagen - Zielgruppen - Kreative Methoden
Die Geschichte der Familiensoziologie in Portraits
Heimat verhandeln? - kunst- und kulturwissenschaftliche Annäherungen
Geoinformatik 2009 - 31. März - 02. April 2009, Osnabrück ; Konferenzband
Bibliotheken - Archive - Museen - Sammlungen - Beiträge des 10. Internationalen Symposiums Kulturelles Erbe in den Geo- und Montanwissenschaften
Schauplatz Tatort - die Architektur, der Film und der Tod
Neue Kirchen im Erzbistum Köln 1955 - 1995, 1
Auszeichnung vorbildlicher Bauten in Nordrhein-Westfalen, 2010
Der Nachlass des Freiherrn vom Stein im Archiv des Grafen von Kanitz auf Schloss Cappenberg, 2
Schmittiana, 2
Jahresbericht
Jahresbericht ... Bürgerinformation Gesundheit und Selbsthilfekontaktstelle des Kreises Gütersloh (BIGS)
Lernmittelfreiheitsgesetz, Überarb. Aufl. 8. 1987/88 (1987)
Tiefbauzechen im östlichen Revier
Was wäre wenn? - alternative Gegenwarten und Zukunftsprojektionen um 1914
Musikobjektgeschichten - populäre Musik und materielle Kultur
Weibliche Kreativität um 1800
Bild und Tod, Band 2
Remscheider Eheschließungen, Geburten, Sterbefälle, Einbürgerungen
Die Welt im Haigerloh - ausgewählte Prosa
"Mein Gewissen ist rein ...", Film
... und es gibt sie doch!, 3: 26 weitere Priester in guter Erinnerung
Terra incognita? - Die nördlichen Mittelgebirge im Spannungsfeld römischer und germanischer Politik um Christi Geburt ; Akten des Kolloquiums im Lippischen Landesmuseum Detmold vom 17. bis 19. Juni 2004
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I - Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, naturw: Naturwissenschaften: Physik, Chemie, Biologie
Die Beratungen des Fürstenrates in Osnabrück, 2: 1645 - 1646
Herrschaft und Verwaltung in der Frühen Neuzeit
Handwerk im Museum - Forschung - Präsentation - Vermittlung ; Beiträge der Jahrestagung der Volkskundlichen Kommission für Westfalen im LWL-Freilichtmuseum Hagen vom 26. bis 27. Oktober 2012
Frauen in den deutschen Kolonien
Historische Stadtatlanten, 3: Stadtlagen: K - O
WeltZeitReise - die Schedelsche Weltchronik von 1943 ; Geschichtsbuch ; Stadtführer ; Bilderatlas ; [Leseheft zur Ausstellung]
Regionale Landschaften und Agrargeschichte - Beispiele mit unterschiedlicher Themenausrichtung
Wunder - Poetik und Politik des Staunens im 20. Jahrhundert
Dortmunder Zechenansichten
Aufkommen und Bewältigung der Bergbau-Strukturkrise im Zeichen der Ruhrkohle AG
Prekäre Ökonomien - Schulden in Spätmittelalter und Früher Neuzeit
Dienerinnen des Herrn - Beiträge zur weiblichen Diakonie im 19. und 20. Jahrhundert
Werden und Wachsen, Handel und Wandel in Stolbergs Mitte, 1: Die Burg und die Altstadt am Fuße des Burgfelsens
Neues aus Bad Oeynhausen - Westfalen-Blatt
Holsterhausener Geschichten, 4
Zwei Holzbildhauer, Einf.: Karl Manfred Rennertz, Erwin Wortelkamp - [einige grundsätzliche Betrachtungen zur Holzskulptur]
Machbarkeitsstudie, Band 1: Endbericht Standortanalyse Stand 06.11.2015
Neue Strukturen für Museen? - Tagungsband zum Kolloquium am 17./18. Juni 1993, Bildungsstätte für Museumspersonal, Rheinisches Museumsamt
Kölner Geistliche im Mittelalter, 2: Frauen
Westfälisches Wörterbuch, Band 1: A-C
Peter Hille (1854 - 1904), 1: (1876 - 1889)
Indikatorensatz für die Gesundheitsberichterstattung in Nordrhein-Westfalen, 1: Themenfelder 1 - 3
Der Kolkrabe (Corvus corax) in Mitteleuropa - Ergebnisse des gleichnamigen Symposiums vom 12. und 13. Juni 1990 im Biologischen Institut Metelen e.V., Metelen ...
Ernst Wilhelm Nay, 1: 1919 - 1948
Eine rheinische Porzellan-Sammlung, Bd. 1.: Manufaktur Meissen [u.a.]
Statistische Berichte
Reformbilanz - 25 ; [25 Jahre Bertelsmann-Stiftung]
Forum - aktuelle Kunst in der Burg Vischering
Römische Inschriften - Neufunde, Neulesungen und Neuinterpretationen - Festschrift für Hans Lieb ; zum 65. Geburtstag dargebracht von seinen Freunden und Kollegen
Die Urkunden des Stiftsarchivs Xanten, 2: 1450 - 1490
Textilia - Ausstellungen ... des Instituts für Textilgestaltung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster ; Dokumentation
Eisenbahn-Geschichte
Neue Zeitschrift für Verwaltungsrecht - NVwZ ; vereinigt mit Verwaltungsrechtsprechung
Das Zweite Vatikanische Konzil (1962 - 1965) - Stand und Perspektiven der kirchenhistorischen Forschung im deutschsprachigen Raum
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, fris: Friseurin, Friseur
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, pharmaka: Pharmakantin, Pharmakant
Corvey - ein Wegweiser durch seine Geschichte und die heutige Anlage
Medizin - Bibliothek - Information
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, brau: Brauerin und Mälzerin, Brauer und Mälzer
Flüsse - von der Quelle bis ins Meer
Barrierefreies Natur- und Kulturerlebnis - 21. bis 23. April 2005 in Bad Honnef ; eine Veranstaltung im Rahmen des Fortbildungsprogramms 2005 der Natur- und Umweltschutz-Akademie des Landes Nordrhein-Westfalen ; 4 Tabellen ; [eine Veröffentlichung des Landschaftsverbandes Rheinland, Umweltamt und der Natur- und Umweltschutz-Akademie des Landes Nordrhein-Westfalen]
Eifel-Trilobiten, 1: Proetida
Brühler Regesten, 1: 929 - 1499
Zwölf Vorträge für Rotarier aus den Jahren 1962 - 1980
Ausgrabungen und Bauforschungen in St. Gereon zu Köln, 2: Kataloge und Tafeln
Vom Kaiserreich zum Dritten Reich, 1: Politische Strömungen unter Berücksichtigung der Bürgermeisterei Menden, Rheinland vom Ende des Kaiserreiches bis zum Dritten Reich - 1912 bis 1933
Einhundertfünfzig Jahre Kunstvermittlung, N: NietenGabenKunst - zweihundertzwanzigtausend guter Abdrücke Nietenblätter, Vereinsgaben und Jahresgaben von 1839 bis 1988
Jugendkunstschule - das Handbuch - Konzepte, Strukturen, Organisation ; Ratgeber für kulturelle Initiativen und kulturpädagogische Einrichtungen
Jahresbericht
Naturschutz und Nationalsozialismus
Biologische Vielfalt - ein Thema für Heimatmuseen - Leitfaden mit Empfehlungen und Anregungen ; Beiträge zu den Workshops am 16. und 17. November 2010 in Detmold sowie am 7. und 8. April 2011 in Bergneustadt
Armut und Reichtum in Düsseldorf - Fortschreibung 1998
Aspekte einer raum- und umweltverträglichen Abfallentsorgung, 1
Waldbröl von ..., 1906/09
Wissenstransfer im Deutschunterricht - deutsch-jüdische Literatur und mittelalterliche Fachliteratur als Herausforderung für ein erweitertes Textverstehen
Die Regesten der Erzbischöfe von Köln im Mittelalter, 4: 1304 - 1332
Einhundertfünfzig Jahre Kunstvermittlung, U: Von E bis U - eine Dokumentations-Collage der Ausstellungen und Aktivitäten von 1973 bis 1989
Waldbröl von ..., 1919/23
Bachemer Platt, Buch
Denkmäler im Rheinland, 9, Kreis Euskirchen 5: Stadt Zülpich
Loseblattsammlung der Tarifverträge für Beschäftigte der Mitglieder des Kommunalen Arbeitgeberverbandes Nordrhein-Westfalen (KAV NW), H. 1. Texte Grundlfg. = Grundwerk.
Lebensbilder aus dem Kreis Neuss, 1
Die Hoesch-Arbeiter und ihr Werk - Sozialgeschichte der Dortmunder Westfalenhütte während der Jahre des Wiederaufbaus 1945 - 1966
Radtouren durch den regionalen Grünzug, G: Seseke Landschaftspark
Soziale Mischung in der Stadt - case studies, Wohnungspolitik in Europa, historische Analyse
Neulich im Geißbockheim, 3: History
Die Zukunft der alten Meister - Perspektiven und Konzepte für das Kunstmuseum von heute ; [die Vorträge wurden am 25./26. November 2000 im Rahmen der Veranstaltung des Wallraf-Richartz-Museums und der Fritz-Thyssen-Stiftung, genannt "Die Zukunft der Alten Meister. Ansichten - Theorien - Wirklichkeiten" im Stiftersaal des Wallraf-Richartz-Museums, Köln gehalten]
Einhundertfünfzig Jahre Kunstvermittlung, K: Katalog - vom Maler Bock zur schönen Gärtnerin ; 12. Mai bis 13. August 1989 ; eine Ausstellung im Kölnischen Kunstverein
Die Regionen, Bausteine für Europa - Fallstudie: Benelux-Mittelgebiet ; ... Tilburg, 28. - 30.11.1984
Kommunalrecht in Nordrhein-Westfalen - Fachbuch mit Übungsaufgaben und Lösungen
Einhundertfünfzig Jahre Kunstvermittlung, T: Texte - Texte zu Bürgern, Bürgerverein und Kunstvermittlung
Ausgrabungen und Bauforschungen in St. Gereon zu Köln, 1: Text
Mitten in der Bewegung der Zeit, 2: 1871 - 1918
Das "Kerkelyk Leesblad" (1801/02) - eine katholische Zeitschrift für den Niederrhein zwischen Aufklärung und Traditionalität
Erinnerungen an die Ortsgeschichte, 2: Eine Fundgrube für die Übach-Palenberger Ortsgeschichte
Das Stundenbuch der Sophia van Bylant - [erscheint aus Anlaß der Ausstellung "Genie ohne Namen - Der Meister des Bartholomäus-Altars" Wallraf-Richartz-Museum - Fondation Corboud, 20. Mai - 19. August 2001]
... der Boss spielt im Himmel weiter - Fußball-Geschichten aus dem Ruhrgebiet
Re-forming the nation in literature and film - the patriotic idea in contemporary German-language culture
Die Regesten der Erzbischöfe von Köln im Mittelalter, Bd. 3. 1205 - 1304 / bearb. von Richard Knipping Hälfte 2: 1261 - 1304 und Register zu beiden Hälften
Das Buch zur Stadt Wanne-Eickel, 2: Noch mehr Mythen, Kult und Rekorde: die Zeitreise geht weiter
Parkpflegewerk fuer die zentrale Parkanlage Hardt, Wuppertal, 1: Textteil
Qualitätsentwicklung und Evaluation in der Lehrerbildung - die zweite Phase: Das Referendariat
Farbbild-Führer Rhein, [Italienische Ausg.].: Guida a colori il Reno - da Magonza a Colognia con carta del corso del Reno
Der Körper, Realpräsenz und symbolische Ordnung
Steeler Strasse - Ottos Hobby - Detektivroman
Kommunaljurist - KommJur ; Rechtsberater für Gemeinden, Landkreise, Gemeindeverbände und kommunale Wirtschaftsunternehmen ; Kommunalrecht, kommunales Wirtschaftsrecht, Kommunalfinanzen, Vergaberecht, Baurecht, Umweltrecht, Personalrecht, Ordnungsrecht, Haftungsrecht, rechtliche Gestaltung
Die Gemeinde Elsdorf, 1: Von den Anfängen bis zum Ende des alten Reichs
Wassertriebwerk - Wasserkraft, Wasserwirtschaft, Wasserrecht, Elektrizitätswirtschaft ; Zeitschrift für erneuerbare Energien mit Schwerpunkt Wasserkraft
Beteiligungsbericht der Gemeinde Möhnesee ... für das Geschäftsjahr
Opera omnia - Martini Buceri opera omnia
Schulentwicklungsplan
Bonner Universitätsblätter
Die gelbrote Mappe des Lippischen Heimatbundes - mit Entgegnungen ; vorgelegt auf der Jahreshauptversammlung
Baumeister in einer umwälzenden Zeit - Erinnerungen
Deutsche Politikwissenschaftler in der Emigration - Studien zu ihrer Akkulturation und Wirkungsgeschichte ; mit einer Bibliographie
Neue Sammlung - Vierteljahres-Zeitschrift für Erziehung und Gesellschaft
Psychologie der Arbeitssicherheit - 9. Workshop 1997 ; [... vom 26. bis 28. Mai 1997 ... in Lengfurt]
Wenn der Groschen fällt ... - Münzautomaten - gestern und heute ; [Ausstellung vom 1. Dezember 1988 bis 1. Oktober 1989 im Deutschen Museum]
Jahrbuch Arbeit und Technik in Nordrhein-Westfalen
Drei Museen in Recklinghausen
Jahrbuch für Eisenbahngeschichte
Sozialer Fortschritt - unabhängige Zeitschrift für Sozialpolitik
Die Kanten des runden Leders - Beiträge zur europäischen Fussballkultur
Risiko Jugend - Leben, Arbeit u. politische Kultur ; e. Dokumentation d. gleichnamigen Fachkongresses vom 12. - 14. Oktober 1987 in Münster, durchgeführt von d. Landeszentrale für Politische Bildung Nordrhein-Westfalen ...
Das Kind in seiner Welt
Marktleistung und Wettbewerb - strategische und operative Perspektiven der marktorientierten Leistungsgestaltung ; Werner H. Engelhardt zum 65. Geburtstag
Medienwirkungen - Einflüsse von Presse, Radio und Fernsehen auf Individuum und Gesellschaft ; Untersuchungen im Schwerpunktprogramm "Publizistische Medienwirkungen"
Arbeit, Selbsthilfe und Sozialarbeit
Max Klinger - 1857 - 1920 ; [Städtische Galerie im Städelschen Kunstinstitut Frankfurt am Main, 12. Februar bis 7. Juni 1992 ; Von der Heydt-Museum Wuppertal, 28. Juni bis 6. September 1992]
Weihnachtszeit, [1]
Schnittstelle - Forum für aktuelle Aspekte des Informationswesens ; Mitteilungsblatt des AKRIBIE
Reformpädagogik in Jena - Peter Petersens Werk und andere reformpädagogische Bestrebungen damals und heute
Die kinder- und jugendpsychiatrische Tagesklinik - [im November 1986 fand in Düsseldorf das Dritte Kinder- und Jugendpsychiatrische Symposium statt]
Marialinden in Bildern, [1]
Verwaltung contra Menschenführung im Staat Hitlers - Studien zum politisch-administrativen System
Anthropogenic indicators in pollen diagrams
Handbuch aufsuchende Jugend- und Sozialarbeit - theoretische Grundlagen, Arbeitsfelder, Praxishilfen
Palaeontographica - Beiträge zur Naturgeschichte der Vorzeit
Erziehung und Seelsorge im Dienste des Menschen
Schlüsselqualifikationen - exemplarische Unterrichtseinheiten zur Vermittlung von Schlüsselqualifikationen in der zweijährigen höheren Berufsfachschule, Typ Wirtschaft und Verwaltung
Mensch und Christ in der Schule - Vorträge und Grußworte zur Feier des Vierzigjährigen Jubiläums der Religiösen Schulwochenarbeit in Westfalen am 1. Oktober 1987 in Schwerte
Bildung hat (k)ein Geschlecht - über erzogene und erziehende Frauen ; Begleitbuch zur gleichnamigen Ausstellung der Universität Stuttgart, Abteilung für Pädagogik in Kooperation mit dem Katholischen Bildungswerk Stuttgart e.V.
Erich Mendelsohn - Architekt 1887 - 1953 - gebaute Welten - Arbeiten für Europa, Palästina und Amerika
Sozialmedizinische Ansätze der Evaluation im Gesundheitswesen - [25. Jahrestagung der Deutschen Gesellschaft für Sozialmedizin und Prävention, ... ausgewählte Beiträge]
Handbuch Museumsberatung - Akteure - Kompetenzen - Leistungen
Die verdächtige Pracht - über Dichter und Gedichte
Vermessungswesen und Raumordnung - VR
Lustgarten und Dämonenpein - Konzepte von Weiblichkeit in Mittelalter und Früher Neuzeit
Life's golden tree - essays in German literature from the renaissance to Rilke
Fächerübergreifender Unterricht in der Sekundarstufe I und II - Prinzipien, Perspektiven, Beispiele
Heimatkalender der Herrlichkeit Lembeck
Structural dynamics of industrial policy
Natur und Umwelt - BUNDmagazin für Ökologie und Umweltpolitik
Gewinnungsstätten von Festgesteinen in Deutschland - 3 Tabellen
GMK-Rundbrief - Zeitschrift der GMK, Gesellschaft für Medienpädagogik und Kommunikationskultur
Die benutzte Erde - Ökosysteme, Rohstoffgewinnung, Herausforderungen
Oberberg - Heimatjahrbuch für den Oberbergischen Kreis
Einführung in die Grafitti-Forschung
Erfolgreiche Praxisbeispiele im Online-Marketing - Strategien und Erfahrungen aus unterschiedlichen Branchen
Architektur und Demokratie - Bauen für die Politik von der amerikanischen Revolution bis zur Gegenwart ; [das Buch zur Eröffnung des neuen Plenarbereichs im Bonner Bundeshaus]
Familie, aber wie? - Dokumentation des Internationalen Familienkongresses, Dresden, Oktober 1991
Künstlerischer Austausch - Akten des XXVIII. Internationalen Kongresses für Kunstgeschichte, Berlin, 15. - 20. Juli 1992
Henry Moore - Kunstausstellung der Ruhrfestspiele Recklinghausen ; [Kunsthalle Recklinghausen, 4. Mai bis 1. August 1999]
Fachtagung 1998 Reiches Land - Arme Kinder - 6. Juni in Duisburg
Library automation and networking - new tools for a new identity ; European conference, 9 - 11 May 1990, Brussels
Deutschland und der Westen im 19. und 20. Jahrhundert
850 Jahre Ibbenbüren - Porträt einer Stadt in Text und Bild
Neue Städte aus Ruinen - deutscher Städtebau der Nachkriegszeit
Scheel, ein bergisches Dorf, [1]
Hausbau im Mittelalter
Demokraten, Profile unserer Republik
Alternatives Marketing - Ideen, Erkenntnisse, preisgekrönte Beispiele
Exquisiter Sport-Journalismus - Artikel und Analysen aus drei Jahrzehnten - ausgezeichnet mit dem Theodor-Wolff-Preis
Zentralblatt für Geologie und Paläontologie / 1 - Zentralblatt für Geologie und Paläontologie
Anpassung oder Verbot - Künstlerinnen und die 30er Jahre
Die 1024 Familien, Nachtr. 1/2: Nachträge zu "Die 1024 Familien" und "Die mittelrheinischen Bachem"
Magma - das Magazin für Liebhaber von Mineralien u. edlen Steinen
Jüdisches Leben - Religion und Alltag
Lehren und Lernen in der Soziologie heute - aktuelle Fragen zu einem alten Problem ; [erweiterte Arbeitstagung des Ausschusses für Lehre der Deutschen Gesellschaft für Soziologie am 12./13. Oktober 1989 im UNESCO-Institut für Pädagogik in Hamburg]
400 Jahre Enniger-Markt - Briefmarkenausstellung vom 09.-12. Juli 1995 in Enniger
Umweltmanagement an Hochschulen - Konzepte, Strategien, Lösungen
Hinter den Augen ein eigenes Bild - Film und Spiritualität
Damenwahl
Auf dem Weg zur "Guten Schule" - schulinterne Lehrerfortbildung ; Bestandsaufnahme - Konzepte - Perspektiven
Konservierte Geschichte? - Antike Bauten und ihre Erhaltung
Ruderalvegetation - Kenntnisstand, Gefährdung u. Erhaltungsmöglichkeiten ; Bericht über d. Kolloquium Schutz- u. Erhaltungsmassnahmen für Ruderalvegetation, Norddt. Naturschutzakad. Hof Möhr, 20. - 21.5.1987
Wirtschaft aktuell - Zeitschrift der Wirtschaftsförderungsgesellschaft für den Kreis Coesfeld mbH
Postgeschichte und Altbriefkunde
Verwandlungspolitik - NS-Eliten in der westdeutschen Nachkriegsgesellschaft
Polis - urban development
Topographische Karte 1:100000 - [Bundesrepublik Deutschland], Topographische Karte
Carl von Dalberg - Erzbischof und Staatsmann (1744 - 1817)
Die grossen Deutschen unserer Epoche
Controlling-Praxis - erfolgsorientierte Unternehmenssteuerung
Die Kaiser-Wilhelm-,Max-Planck-Gesellschaft und ihre Institute - Studien zu ihrer Geschichte
Frischer Wind in der Fabrik - Spielregeln und Leitbilder von Veränderungsprozessen
Gemeinwesenarbeit als Chance? - Interkulturelle Jugendarbeit im Stadtteil
Gib mich die Kirsche, Deutschland! - Bunte Liga und Alternativfußball
Rechnungswesen und EDV - kritische Erfolgsfaktoren in Rechnungswesen und Controlling
Dormagen - d. Stadt d. Geschichte live ; Unterrichts- u. Quellenmaterialien
Denkmalschutz-Informationen
Global denken, lokal handeln - Tagungsband
Eine Zukunft für den ländlichen Raum? - Europäische Kampagne für den ländlichen Raum, 1987 - 1988
Umweltmanagement - Aspekte einer umweltbezogenen Unternehmensführung
PÄD-Forum - unterrichten erziehen
Pinxit, sculpsit, fecit - kunsthistorische Studien ; Festschrift für Bruno Bushart
"Meinetwegen ist die Welt erschaffen" - das intellektuelle Vermächtnis des deutschsprachigen Judentums ; 58 Portraits
Zwischenbilanz: die Ufa und die elektronischen Medien - Bernd Schiphorst zum 50. Geburtstag
Männer der Revolution von 1848
Jahrbuch Essen
Marcellino's Fit & Fun - das Freizeit-Buch mit den 365 heißesten Tips ; [Ausflug, Fitness, Relaxen, Kultur]
Mühlen der Eifel - Geschichte, Technik, Untergang
Maß und Gewicht - Zeitschrift für Metrologie
Scriptorium - revue internationale des études relatives aux manuscrits
Bürgerkultur im 19. Jahrhundert - Bildung, Kunst und Lebenswelt ; [Lothar Gall zum 60. Geburtstag]
Rettet unsere Städte jetzt! - Das Manifest der Oberbürgermeister
Ein Vierteljahrhundert Papier aus dem Emsland - [ein Buch der Nordland-Papier in Dörpen an der Ems]
Die deutsche Predigt im Mittelalter - internationales Symposium am Fachbereich Germanistik der Freien Universität Berlin vom 3. - 6. Oktober 1989
Venedigs Ruhm im Norden - die großen venezianischen Maler des 18. Jahrhunderts, ihre Auftraggeber und ihre Sammler ; Forum des Landesmuseums Hannover, 3. Dezember 1991 bis 2. Februar 1992 ; Kunstmuseum Düsseldorf im Ehrenhof, 16. Februar 1992 bis 26. April 1992
Berufsbildungsbericht Nordrhein-Westfalen
Handel collections and their history - [papers of a conference organized by the Handel Institute and held at King's College, London, Nov. 24 - 26, 1990]
Erfahrungen mit dem Modernisierungsprozeß - Anforderungen an ein zukünftiges Prozeßmanagement
Was können Schulen für die Schulentwicklung leisten? - Bericht über ein OECD/CERI-Seminar 1993, Einsiedeln (Schweiz)
Spaß in Köln
Zwischen Venn und Schneifel - Monatsblätter des Geschichts- und Museumsvereins ; Zeitschrift für Geschichte, Brauchtum und Kultur
Westfalia Picta - Erfassung westfälischer Ortsansichten vor 1900
Weiber, Menscher, Frauenzimmer - Frauen in der ländlichen Gesellschaft 1500 - 1800
Berufsbildung 96 - Dokumentation ; einsteigen, aufsteigen, Zukunft gestalten ; Nürnberg, 27. bis 30. November 1996
Nachhaltige Entwicklung
Die Hauptstädte der Deutschen - von der Kaiserpfalz in Aachen zum Regierungssitz Berlin ; [das Buch ist hervorgegangen aus der Sendereihe des Hessischen Rundfunks-hr-: "Die deutsche Hauptstadt - Der wechselnde Regierungssitz in Geschichte und Gegenwart"]
Altlastensanierung - genehmigungsrechtliche, bautechnische und haftungsrechtliche Aspekte
The embedded firm - on the socioeconomics of industrial networks
Fachwerk - Zeitung für den Quellberg und Hillen
Stimmen der Zeit - die Zeitschrift für christliche Kultur
Die Musikforschung
Die Anwälte der Literatur
FH-DGG- & IAH-Tagung 1992 - 25. bis 29. Mai, Münster, Westf. ; Erläuterungen zu den Exkursionen E1 - E5 am 29. Mai 1992
Europäische Betriebsräte - Wege in ein soziales Europa
Texte zur Theorie der Schule - historische und aktuelle Ansätze zur Planung und Gestaltung von Schule
Arbeit und Industrie in der bildenden Kunst - Beiträge eines interdisziplinären Symposiums
Zeitschrift für Kunstpädagogik
Die Mühle + Mischfuttertechnik - internat. Wochenschrift für Getreideverarbeitung, Mischfutterherstellung, Getreide- u. Mehluntersuchung, Getreidelagerung, Mühlen- u. Silobau
The fortunes of German writers in America - studies in literary reception
Dem Himmel so nah - dem Pfarramt so fern - erste evangelische Theologinnen im geistlichen Amt
Die Externsteine im Wandel der Zeit - Holzhausen anno dazumal - eine Dokumentation alter Stiche, Postkarten und Fotos
Wege aus dem Stau - umweltgerechte Verkehrskonzepte
Kosmos - Natur entdecken, verstehen, schützen
Museumskunde - Fachzeitschrift für die Museumswelt
Was weiter wirkt ... - Recht und Geschichte in Überlieferung und Schriftkultur des Mittelalters
Quickborn - Zeitschrift für plattdeutsche Sprache und Literatur
Chronik - 1891 - 1991 ; 100 Jahre
Behinderung und Studium - Rückblick, Stand und Perspektiven
Ambulante Suchttherapie - Möglichkeiten und Grenzen
Marketingdynamik - Re-Launch, Re-Innovation, Re-Engineering, Re-Invention
Science in Western and Eastern civilization in Carolingian times
Soziales Europa - Dokumentation der Fachtagung am 14. April 1994 in Essen
Der schwierige Weg zur Arbeiteremanzipation - Festschrift für Adolf Brock anläßlich der Vollendung seines 60. Lebensjahres
Sämtliche Werke
Sprachgeschichte und Sprachkritik - Festschrift für Peter von Polenz zum 65. Geburtstag
Gustav Peichl, Bauten und Projekte - herausgegeben zur Eröffnung der Kunst- und Ausstellungshalle der Bundesrepublik Deutschland ; [diese Publikation erscheint anlässlich der Ausstellung Gustav Peichl vom 19. Juni 1992 bis 14. Februar 1993 in der Kunst- und Ausstellungshalle der Bundesrepublik Deutschland in Bonn]
Was ist eine gute Schule? - [Dokumentation der landesweiten Tagung "Was ist eine Gute Schule?", die am 27.5.1992 im Mädchengymnasium Essen-Borbeck stattgefunden hat]
Felix Droese, Werkverzeichnis der Editionen, [1]: 1977 - 1991 - [diese Publikation erscheint zur Ausstellung "Felix Droese: Editionen (Alle Maße Sind vor Ort zu Überprüfen)", 19. März bis 30. April 1992]
Ausgewählte Aufsätze aus den Jahren 1966 - 1986 - Festgabe zu seinem 75. Geburtstag
Euro-Betriebsräte - internationale Mitbestimmung - Konsequenzen für Unternehmen und Gewerkschaften
PR-Kampagnen - über die Inszenierung von Öffentlichkeit
Perspektiven der Medienkritik - die gesellschaftliche Auseinandersetzung mit öffentlicher Kommunikation in der Mediengesellschaft ; Dieter Roß zum 60. Geburtstag
Literatur und Provinz - das Konzept 'Heimat' in der neueren Literatur
Wir spinnen das Garn Ihres Erfolgs - 1861 - 1986, BWS
Hölle im Hürtgenwald - die Kämpfe vom Hohen Venn bis zur Rur September 1944 bis Februar 1945
Handbuch Call-Center-Management - das große Nachschlagewerk für alle, die professionell mit dem Telefon arbeiten
Essential papers on Jews and the left
Idole des deutschen Films - eine Galerie von Schlüsselfiguren
Sozialplanung in der Praxis - Fallstudien und Analysen
Erwachsenenbildung - EB ; Vierteljahresschrift für Theorie und Praxis
Grundwasserschutz und Grundwasserschadensfälle - Anforderungen an Vorsorge-, Erkundungs- und Sanierungsmaßnahmen
Ökologischer Beitrag zum Stadtentwicklungsprogramm Rheine 2000, Textbd
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, deuts: Deutsch
Buch-Gewänder - Prachteinbände im Mittelalter
Der westliche Bodensee und der 9. Meridian - eine frühgeschichtliche Anlage des alteuropäischen Mutterkultes am westlichen Bodensee (9. Meridian) ; Bericht über die Exkursionen der Forschungsgruppe Externsteine FE vom 28.8. - 1.9.2008, vom 30.4. - 4.5. und vom 21. - 27.6.2009 unter Auswertung der wissenschaftlichen Hinterlassenschaft von Helmut Bischoff, München
Eingriffsrecht der Polizei in Nordrhein-Westfalen, Band 3: Hauptstudium
Feine Adressen
Objektive Feier und subjektiver Glaube? - Beiträge zum Verhältnis von Liturgie und Spiritualiät
Umweltprobleme im Rhein-Neckar-Raum - Beiträge zum 43. Deutschen Geographentag Mannheim 1981
Interesse und Konflikt - zur politischen Ökonomie der deutsch-polnischen Beziehungen, 1900 - 2007
Umweltmediation in Deutschland - innovative Formen bei Regelungen von Umweltkonflikten ; Dokumentation: wissenschaftlich-praxisorientierter Kongreß in Düsseldorf am 22. Juni 1995
Musik und Männlichkeiten in Deutschland seit 1950 - interdisziplinäre Perspektiven
Politische Urteilsbildung - Aufgabe und Wege für den Politikunterricht
Literatur und Erfahrungswandel 1789 - 1830 - Beiträge des 2. Internationalen Corvey-Symposions, 8. - 12. Juni 1993 in Paderborn
Reformierte Spuren - Vorträge der vierten Emder Tagung zur Geschichte des reformierten Protestantismus
In großer Zeit, Band 2
Waldschäden und Bodenerosion - Untersuchungen zu Folgen witterungsklimatischer Extremereignisse
Internes und externes Qualitätsmanagement in der Sozialmedizin - 7. Sozialmediziner-Tag in Bad Sassendorf am 13., 14. September 2002
Zeichnungen und Arbeiten auf Papier, 2: 1995 - 2003 - 20. Januar 2004
Ehrungen der Ruhr-Universität Bochum - eine Dokumentation der Senatssondersitzung vom ...
Friedrich Harkort, Kamp & Co. - die mechanische Werkstätte in Wetter und ihre Nachfolgefirmen (1789) 1819 - 1910, 1
Zirkuspädagogik - Grundsätze - Beispiele - Anregungen ; eine Dokumentation anlässlich des Internationalen Kinder-Jugend-Circus- & Theaterfestivals in Hamburg 1997
Rumeln-Kaldenhausen, 3: Schnappschüsse aus dem dörflichen Leben
Briefwechsel, 1
La christianisation des campagnes, 1
Wirtschaft, Wissenschaft und Umwelt, 3: Möglichkeiten und Grenzen der Revitalisierung von Fließgewässern im urbanen Raum - 22. August 1996
Wöchentliche Duisburgische Anzeigen, 1768 - 1769
Recht auf Hilfe und Eigenständigkeit! - Dokumentation des Kongresses vom 4.-6. November 2002 in Dresden
Oligozäne und untermiozäne Floren in der Umgebung des Siebengebirges, T.1: Textband
Fahrradstadtplan Düsseldorf und Umgebung, Beih.
Facts - Jahresbericht
Das Quirinus-Münster, 1
Psychiatriebericht Dortmund, Teil III: Teil III, Materialband
Jakobswege, 1: Wege der Jakobspilger im Rheinland - in 8 Etappen von Wuppertal über Köln nach Aachen, Belgien ; [mit 34 Rad- und Wanderkarten]
Cologne, CD.
Außen und innen in neues Licht getaucht - "Denkhaus" in Wevelinghoven steht für Heimatgeschichte
Publizistik und politisches Engagement - Lebensbilder publizistischer Persönlichkeiten
Steeler Strasse - Die Kattowitz-Connexion - Detektivroman
Zusammenarbeit von Unternehmensführung und Betriebsrat
Kommunikation und Konfliktaustragung - Verfassungskultur als Faktor politischer und gesellschaftlicher Machtverhältnisse
Achtung! Toleranz - Reader für MultiplikatorInnen in der Jugend- und Bildungsarbeit
Fahrradstadtplan Düsseldorf und Umgebung, Teil A
Fahrradstadtplan Düsseldorf und Umgebung, Teil B
Fahrradstadtplan Düsseldorf und Umgebung, Teil C
Edition Brühl, 32: Alsdorf St. Castor - rk ; (1724 - 1798)
Praktizierte Intermedialität - Deutsch-französische Porträts von Schiller bis Goscinny, Uderzo
Familiengeschichte Gerhard und Lieselotte Eyckers, Anlagen Bd. 2: Bilddokumente Familie Eyckers 1400 - 2002
Kunstgeschichte im Nationalsozialismus - Beiträge zur Geschichte einer Wissenschaft zwischen 1930 und 1950 ; [Begleitband zur Wanderausstellung "Kunstgeschichte im Nationalsozialismus", Bonn, Kunsthistorisches Institut, 16. März - 29. April 2005 ... Karlsruhe, Kunsthistorisches Institut, 5. Oktober - 19. November 2005 sowie Hamburg, Staatsbibliothek und Berlin, Humboldt-Universität]
Engelbert Kaempfer - (1651 - 1716) ; ein Gelehrtenleben zwischen Tradition und Innovation ; [Vorträge, gehalten anläßlich eines interdisziplinären Arbeitsgespräches am 20. und 21. September 2001 in der Herzog-August-Bibliothek]
Zeigt her, was ihr habt! - Präsentieren von Schulgeschichte im Museum ; Dokumentation des "10. Internationalen Symposiums für Schulmuseen und Schulgeschichtliche Sammlungen", 24. bis 27. Juli 2003 Bremen
Edition Brühl, 46: Elberfeld. - (T 1804 - 1807) - ev.-ref.
Black Box Übergangssystem
"Nur was sich ändert, bleibt"
Donum veritatis - Theologie im Dienst an der Kirche ; Festschrift zum 70. Geburtstag von Anton Ziegenaus
Orsoy in alten Ansichten, 1
Viersen, Beiträge zu einer Stadt, 4
Externe Evaluation - Fakten, Gründe
Die Kölner Geschichtsdetektive, 3: Raub im Stadtmuseum
Bilanz als Informations- und Kontrollinstrument - kapitalmarktorientierte Rechnungslegung und integrierte Unternehmenssteuerung
Biografie - Lebenslauf - Generation - Perspektiven der Erwachsenenbildung
Malerei und Skulptur des späten Mittelalters und der frühen Neuzeit in Norddeutschland - künstlerischer Austausch im Kulturraum zwischen Nordsee und Baltikum ; [Veröffentlichung der Beiträge des Internationalen Kolloquiums "Malerei und Skulptur des Späten Mittelalters und der Frühen Neuzeit in Norddeutschland - Künstlerischer Austausch im Kulturraum zwiwschen Nordsee und Baltikum" (Hildesheim, 16. - 19. Oktober 1996)]
Einkaufen! - Eine Geschichte des täglichen Bedarfs
Bibliotheksdienst
Heiraten alla Turca - türkische Hochzeitsbräuche in Duisburg ; [zur Sonderausstellung Heiraten alla Turca - Türkische Hochzeitsbräuche in Duisburg anlässlich der 32. Duisburger Akzente "Bosporus - Tor der Kulturen ; Ausstellung 25. April bis 16. August 2009]
Colonia, Stadt der Franken - Köln vom 5. bis 10. Jahrhundert
Die Bleibtreus, Station 81: Der Physiologe Max Bleibtreu und sein Lehrer Eduard Pflüger
Freiwilligenarbeit - Einführung in das Management von Ehrenamtlichen in der sozialen Arbeit
Glas - Kunst, Technik, Wirtschaft - in Jena
Digitalisierung in Regionalbibliotheken
Richtlinien und Lehrpläne für die Grundschule in Nordrhein-Westfalen, Sport: Sport
Reformfrauen in der Schule - ein Lesebuch
David, fi: La finca
Markus Lüpertz - Totentanz - Markus Lüpertz zum 2. April 2006 in Dankbarkeit, in Verbundenheit, in Freundschaft
'Quadrantes' (Vierlinge) - 'Obuli' (Hälblinge) - Hollandenses. Westfälisches Kleingeld des 12. und 14. Jahrhunderts
Studien zum Kanonissenstift
Treffpunkt Biologische Vielfalt ..., [1]: Vom 4. - 8. September 2000
Jakobswege, 1: Wege der Jakobspilger im Rheinland - In 8 Etappen von Wuppertal-Beyenburg nach Aachen
Die Inszenierung des Künstlers
Ludwig von Beethoven, CD.
Verhandlungen der Rheinischen Landessynoden, 1994/2017
Umkämpftes Grün - zwischen neoliberaler Stadtentwicklung und Stadtgestaltung von unten
Art Cologne - 47. Internationaler Kunstmarkt, 19. - 22. April 2013
Money and monetary policy in overlapping generations (OLG) models
Unbekannte Quellen, 3
GeoTop 2008 - Landschaften lesen lernen - 30. April - 4. Mai 2008 in Königslutter im Geopark Harz, Braunschweiger Land, Ostfalen
Bürgertum und Kunst in der Neuzeit
Mit Karin Koster lächelnd in den Tag, Band 2
Rundbrief
Japanese collections in European museums, 4: Buddhist Art - Reports from the International Symposium "Japanese Buddhist objects in European collections and their impact on the European image of Japan", Pałac Łochow, Poland 2012
Die Römer zwischen Alpen und Nordmeer
Verhandlungen - Düsseldorf 1999
Individual and team performance in sports and the value of sports events
Zeitschrift für Gesetzgebung - ZG ; Vierteljahresschrift für staatliche, kommunale und europäische Rechtsetzung
Regionen im Aufbruch - Beiträge und Beispiele zur eigenständigen und nachhaltigen Regionalentwicklung
Jahrbuch Arbeit und Technik
Weiterbildung und Wissenschaft als Dienstleistung für Kommunen und Region
Zwischen Seelsorge und Politik - katholische Bischöfe in der NS-Zeit
"Älter - bunter - weniger"
Stern
Strategische Entwicklung der Stadt Olsberg, Vorlage 075/2011
Kunst in der Region, 24: 16.10. bis 27.11.2011, DA, Kunsthaus Kloster Gravenhorst, Hörstel
Gemeinnützige und zusätzliche Arbeit in der Sozialhilfe - Bericht über eine Fachtagung des Deutschen Vereins vom 13. bis 15. Dezember 1983 in Frankfurt/Main
Franziskaner Mission
Neue Perspektiven im Breitensport - ... in Paderborn
Frankenthaler Porzellan in Schloß Benrath, (Figu,2): Figuren
Jugendleichtathletik - Arbeitsbericht des Internationalen DLV-Fortbildungskongresses "Jugendleichtathletik" vom 4. bis 6. Dezember 1987 am Fachbereich der Universität Mainz
Hennef komplett, 2014/2015
Deutsche Grundkarte, 34 06 Rechts 57 68 Hoch: Große Heide
Die Macht der Schrift - 5000 Jahre Medien und ihre Wirkung ; Begleitband zur Ausstellung Die Macht der Schrift - 5000 Jahre Medien und Ihre Wirkung ; Kultur- und Stadthistorisches Museum Duisburg, 13. Mai bis 30. September 2001
Braunkohlebergbau - Probleme und Methoden bei der Gestaltung von Folgelandschaften ; Fachbeiträge anläßlich des 1. Gemeinsamen Deutsch-Deutschen Symposiums zur Gestaltung von Bergbaufolgelandschaften, 2. bis 5. Mai in Machern bei Leipzig
275 Jahre Lippe-Weißenfeld, Band 2
Praxishandbuch Evaluation in der Schule
Kapp-Putsch und Märzrevolution 1920, 1: Ereignisse und Schauplätze in Bochum und Umgebung
Strahlenbiologie und Strahlenschutz - moderne Entwicklungen und Tendenzen in der Strahlenbiologie ; gemeinsam mit den Arbeitskreisen zu Strahlenwirkung/Strahlenbiologie der im GAST zusammengeschlossenen Verbände, Hannover, 23. - 25. Oktober 1996
Von der Arbeit des Historikers - ein Wörterbuch zu Theorie und Praxis der Geschichtswissenschaft
Licht + Architektur
Regionale Geschichtskultur - Phänomene - Projekte - Probleme aus Niedersachsen, Westfalen, Tschechien, Lettland, Ungarn, Rumänien und Polen
Das neue Steuerungsmodell - Auswirkungen auf freie Träger in der Kinder- und Jugendarbeit ; Dokumentation der Fachtagung am 28. Oktober 1995 in der Akademie Remscheid
WGfF, Vol. 16
"Auf die Probebühne zu gehen, ist die Rückkehr ins Paradies." - Johan Simons ist seit dieser Spielzeit Intendant des Schauspielhauses Bochum, dem Theater von Zadek, Peymann, Steckel und Haußmann. Volksbühne-Heros Herbert Fritsch wird bei ihm im Dezember "Die Philosophie im Boudoir" des Marquis de Sade inszenieren. Beide Ausnahmekünstler hatten Lust, sich über das Nichtwissen des Regisseurs auszutauschen. kultur.west moderierte ihren Dialog über Kindsein, Schönheit, Bühnen.Magnetismus und Kleists "Chinesisch".
Digitale Archivierung in der Praxis - 16. Tagung des Arbeitskreises "Archivierung von Unterlagen aus Digitalen Systemen" [am 13. und 14. März 2012] und nestor-Workshop "Koordinerungsstellen" [am 18. Juli 2012]
E|m|w - das ener|gate-Magazin.
Westfälisches Klosterbuch, 3: Institutionen und Spiritualität
Erster Weltkrieg und Dschihad - die Deutschen und die Revolutionierung des Orients
Öffentliche Finanzkontrolle und Wirtschaftsprüfung - ein Mit- oder Gegeneinander? - 08. bis 11. Dezember 2004, Leipzig
Hörbild zum 195. Geburtstag Ferdinand Freiligraths am 17. Juni 2005
Themen-Schwerpunkt Intermediale und interdisziplinäre Lernansätze im Deutschunterricht
Zur Agrargeschichte des Südlichen Westfalen
Einen Schritt zurück - zum Stand der Dinge in der Museumskonzeption
Der Grabstein der Rignedrudis aus Brühl-Vochem
Quiz-Kiste Westfalen, [1]: 99 Fragen und Antworten
Blumen für Malwidas Grab
Wippera - Wipper - Wupper
"Wie geht es meinen tragischen Lieblingshelden?" - Christian Dietrich Grabbes und Friedrich Schillers Nationaldrama
Eine Rarität: Die Knochenmühle in Isingheim
Theater und Publikum in Autobiographien, Tagebüchern und Briefen des 19. und 20. Jahrhunderts
Sprachkontakt, Sprachvariation, Migration - Methodenfragen und Prozessanalysen
Der Paritätische Wohlfahrtsverband, Kreisgruppe Coesfeld - im Geschäftsjahr; Der Paritätische im Kreis Coesfeld, besondere Aktivitäten im Geschäftsjahr, Finanzlage, Entwicklungen in der Mitgliedschaft, Vorstand und Mitgliedsorganisationen
Zum Begriff der Theologie bei Albertus Magnus
Die Heinzelmännchen zu Köln, CD. [Sprecher: Philipp Schepmann]
Gewerkschaft und Wissenschaft
Papiertapeten - Bestände, Erhaltung und Restaurierung ; Tagungsband
Kunst in unserer Region, 13: 8. 10. bis 29. 10. 2000, Kreisheimathaus in Tecklenburg
Germanistik zwischen Tradition und Innovation - Akten des XIII. Internationalen Germanistenkongresses Shanghai 2015
Zweimal Don Juan in den Dramen von Grabbe und Puschkin
Der Liebesbrief - Schriftkultur und Medienwechsel vom 18. Jahrhundert bis zur Gegenwart
Römische Gräber augusteischer und tiberischer Zeit im Westen des Imperiums - Akten der Tagung vom 11. bis 14. November 2010 in Trier
Jugendhilfe trotz Verwaltungsmodernisierung? - Fachlichkeit durch professionelle Steuerung
Bauaktenüberlieferung und Denkmalpflege - praktische Aspekte zu zwei benachbarten Wirkungskreisen kommunalarchivischer Arbeit ; Referate des 10. Fortbildungsseminars der Bundeskonferenz der Kommunalarchive (BKK) vom 16. bis 18.10.2001 in Stendal und ergänzende Beiträge
LWL-Leistungsbericht
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, präpbio: Staatlich geprüfte Präparationstechnische Assistentin, Staatlich geprüfter Präparationstechnischer Assistent: Schwerpunkt Biologie
RuhrFIS-Flächeninformationssystem Ruhr - Erhebung der Siedlungsflächenreserven und Inanspruchnahmen ...
Literatur und Volk im 17. Jahrhundert, 1
Der Modelle Tugend - CAD und die neuen Räume der Kunstgeschichte
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, physiktech: Staatlich geprüfte Physikalisch-technische Assistentin, Staatlich geprüfter Physikalisch-technischer Assistent
Jüdische Gemeinden und Organisationsformen von der Antike bis zur Gegenwart
Katholische Aufklärung und Ultramontanismus, Religionspolizey und Kultfreiheit, Volkseigensinn und Volksfrömmigkeitsformierung, Teil 3: Pfarrklerus und Wallfahrerschaft im Erzbistum Köln
Karl Koch - Pfarrer, Superintendent und Präses aus dem Kirchenkreis Vlotho ; Dankgabe des Kreissynodalvorstandes des Kirchenkreises Vlotho zur Verabschiedung von Christof Windhorst aus dem Amt des Superintendenten am 15. Oktober 2004
Einmal Kunst bitte! - kulturelle Bildung mit Artotheken
Fahnen und Fahnenabteilung
Der Rosenkranz
Geburtsregister Pier von 1800-1906: Sortiert nach Name Väter von 1800-1906 - Daten ohne Gewähr
Traditionelle Heilkundige - ärztliche Persönlichkeiten im Vergleich der Kulturen und medizinischen Systeme - Beitr. u. Nachtr. zur 6. Internat. Fachkonferenz Ethnomedizin in Erlangen, 30.9 - 3.10.1982
Gewässerstrukturgüte in NRW - mehr als nur Wasser
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, präpgeol: Staatlich geprüfte Präparationstechnische Assistentin, Staatlich geprüfter Präparationstechnischer Assistent: Schwerpunkt Geologie
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, lebensmitt: Staatlich geprüfte Lebensmitteltechnische Assistentin, Staatlich geprüfter Lebensmitteltechnischer Assistent
Outfit und Innenleben - gut für die Sparkassen, fit für die Kunden
Vergütungen für Auszubildende - tabellarische Übersicht
Alltag sammeln - Perspektiven und Potentiale volkskundlicher Sammlungsbestände
Vom unersetzbaren geistlichen Wert einer Wallfahrt zur Muttergottes
Handlungsstrategien für Kommunalarchive im digitalen Zeitalter - Beiträge zu einem Workshop im Rathaus Oberhausen 14.12.2005
Andere Blicke - Habilitationsvorträge afrikanischer Germanisten an der Universität Hannover
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, kaufbetrieb: Staatlich geprüfte Kaufmännische Assistentin, Staatlich geprüfter Kaufmännischer Assistent: Fachrichtung Betriebswirtschaftslehre
"Von deinem lieben Sohne kommt all das Leuchten dein" - Johann Khuen, 1638 ; zur Theologie der Marienverehrung
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, kaufinfo: Staatlich geprüfte Kaufmännische Assistentin, Staatlich geprüfter Kaufmännischer Assistent: Fachrichtung Informationsverarbeitung
Der 'Fall' Uruzgan - politische und militärische Aspekte des niederländischen Einsatzes in Afghanistan
Montanarchäologie in Europa - Berichte zum Internationalen Kolloquium "Frühe Erzgewinnung und Verhüttung in Europa" in Freiburg im Breisgau vom 4. bis 7. Oktober 1990
Unternehmenskommunikation im 19. und 20. Jahrhundert - neue Wege der Unternehmensgeschichte
Berufsschulsport - Aufgaben u. Chancen für d. Unterrichtspraxis
Handbuch kultureller Zentren der Frühen Neuzeit, 2: Halberstadt - Münster
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, infowirt: Staatlich geprüfte Informatikerin Wirtschaft, Staatlich geprüfter Informatiker Wirtschaft
Wohnungshilfen für alleinstehende Obdachlose - [die vorliegende Veröffentlichung beruht auf Vorträgen bei der Fachwoche Nichtsesshaftenhilfe des Deutschen Caritasverbandes 1986]
Helden und Außenseiter. Zur Geschichte des Nationalsozialismus in Westfalen nach 1956, 1: Einleitung
Rede von Oberbürgermeisterin Reker anlässlich der Einzelehrung von Tamar Dreifuss mit dem Bundesverdienstorden, 21. November 2021
Dorf-Chronik Unna-Mühlhausen/Uelzen, Teil 1: Von den ältesten Spuren bis 2020
Kultur auf dem Lande - Vorträge und Ergebnisse des 6. Dorfsymposiums in Bleiwäsche vom 16. - 17. Mai 1988 ; ein Beitrag zur Europäischen Kampagne für den ländlichen Raum
Der jüdische Arzt in Kunst und Kultur
Nichtstaatliche und audiovisuelle Überlieferung - Gefährdungen und Lösungswege zur Sicherung
Das niedere Schulwesen im Übergang vom 18. zum 19. Jahrhundert
BWK - Energie
Kreatives Schreiben an Hochschulen - Berichte, Funktionen, Perspektiven
1955 - 1975 Aufschwung in Liesborn, Teil 1
Der Adel in der Stadt des Mittelalters und der frühen Neuzeit - vom 9. bis zum 11. Oktober 1995
Christliches Exil und christlicher Widerstand - ein Symposion an der Katholischen Universität Eichstätt 1985
Methodenleitfaden für Kulturplanungsprozesse
Mensch! - besondere Begegnungen im LWL-Museum für Kunst und Kultur
Forschungen und Forschungsberichte
800 Jahre franziskanisches Leben in Deutschland - ein Lesebuch über Anfänge und Vergegenwärtigungen
Ein Blick in die Geschichte Randeraths, Band 1: Von der Durchwanderung der Völkerstämme bis zur Entstehung des Dynastengeschlechtes
Glücksfälle der Christentumsgeschichte - Ringvorlesung der Emeriti der Theologischen Fakultät Kiel
Marianische Sodalitäten
Public art - Gedanken zu Formen des Öffentlichen
Haaranalyse in Medizin und Umwelt - Indikationen d. mineral. Stoffwechsels u. d. Umweltbelastung
Klevische Lebensbilder, 1: 24 Porträts
Ein Blick in die Geschichte Randeraths, Band 3: Die evangelische Kirchengemeinde, Klöster, Epoche der französischen Fremdherrschaft
Verhandlungen der Rheinischen Landessynoden, 1994/2018: Protokolle der Landessynoden 1994-2018
Wirtschaftsbericht Nordrhein-Westfalen ... - Fortschritt durch Innovation
Geheimnisse des Alten und des Neuen Bundes
Finanzmarktakteure und Corporate Social Responsibility - Ordnungspolitik - Transparenz - Anlagestrategien
Universitätsgeschichte schreiben - Inhalte - Methoden - Fallbeispiele
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1923 - 1941 Bd. 2,3: Oktober 1932 - März 1934
Klassiker der Pädagogik, 2: Von Karl Marx bis Jean Piaget
Überlieferung, Sicherung und Nutzung der Pfarrarchive
Katalog der Bibliothek der Deutschen Gesellschaft für Eisenbahngeschichte, Suppl. 2, Zugänge 1978-1983: Alphabetischer Teil - H - Z
Fäden, Farben, Wasser, Dampf, Route 5b von 13: Friedrich-Ebert-Straße: Prachtstraßen mit Fabriken - das Industrie-Zeitalter im Wuppertal ; Geschichte und Hintergründe
Boisheimer Heiraten, a/b: Namensregister Boisheimer Heiraten - Heiratsverzeichnis Boisheim 1800 bis 1931
Gelehrte im Reich - zur Sozial- und Wirkungsgeschichte akademischer Eliten des 14. bis 16. Jahrhunderts
Ältere deutsche Literatur, neuere deutsche Literatur
Boisheimer Heiraten, c: Stammbaumsammlung und Verwandtschaften Boisheim
Zeichen der Zeit, 2
40 Jahre Heimatmuseum Banfetal
Garten, Kunst, Geschichte - [Festschrift für Dieter Hennebo zum 70. Geburtstag]
Jahresbericht der Sportjugend Nordrhein-Westfalen - zum Jugendtag ...
Große Lösung = Beste Lösung!? - für eine inklusive Lösung für Kinder- und Jugendliche mit Behinderung
Witterschlick in der Zeit von 1930 bis 1950, Teil I: Landwirtschaft
Berleburg, 2: In Europa gehen die Lichter aus - Berleburg während des Ersten Weltkrieges und die Zeit danach
Büro komplex - die Kunst der Artothek im politischen Raum
Qualitätsentwicklung und Qualitätssicherung, Soziologie
Letzte Hoffnung '44 - von der Kinderlandverschickung zur Flak ; als Luftwaffenhelfer eingesetzt, das Ruhrgebiet zu schützen ; späte Erinnerungen
Windesheim 1395 - 1995 - kloosters, teksten, invloeden ; voordrachten gehouden tijdens het Internationale Congres "600 Jaar Kapittel van Windesheim", 27 mei 1995 te Zwolle
Xantener Berichte - Grabung, Forschung, Präsentation
Im Dialog mit der Kunst, Band I
Focus - das moderne Nachrichtenmagazin
Kultur und Musik nach 1945 - Ästhetik im Zeichen des Kalten Krieges ; Kongressbericht Hambacher Schloss 11.-12. März 2013
Landnutzung im Wandel - Chance oder Risiko für den Naturschutz - 10. Internationale Sommerakademie St. Marienthal
The autobiographical turn in germanophone documentary and experimental film
Stifter u. Stiftungen des Kölner Gymnasial- und Stiftungsfonds, 4
Schumann-Briefedition, Serie 2, Briefwechsel mit Freunden und Künstlerkollegen. Band 4: Briefwechsel Clara Schumanns mit Maria und Richard Fellinger, Anna Franz geb. Wittgenstein, Max Kalbeck und anderen Korrespondenten in Österreich
Anekdoten und Dönekes aus Rüthen-Oestereiden, 2
Verschwörungstheorien - früher und heute - Katalog zur Sonderausstellung der Stiftung Kloster Dalheim. LWL-Landesmuseum für Klosterkultur, 18. Mai 2019 bis 22. März 2020
Die Vielfalt der Studiengänge - Entwicklung des Studienangebotes in Deutschland zwischen ... und ...
111 Kölner Orte, die man gesehen haben muss, Band 2
Rheinische Abenteuer des André Bohnefaß, BuA: Buch Adelheid
Einst und jetzt Würzburg - Jahrbuch ... des Vereins für corpsstudentische Geschichtsforschung, Einst und jetzt
Alexis, 3: Das Geheimnis des roten Samtbeutels - Weihnachtsgeschichten für (junggebliebene) Erwachsene
Handbuch Hochschulbibliothekssysteme - leistungsfähige Informationsinfrastrukturen für Wissenschaft und Studium
Querbeet, 4: 63 neue literarische Erkundungen in Westfalen
Inszenierter Stolz - Stadtrepräsentationen in drei deutschen Gesellschaften (1935 - 1975)
150 Jahre mit Gott voraus!, Festprogramm: Festprogramm zum 150. Gründungstag
Handbuch qualitative Forschungsmethoden in der Erziehungswissenschaft
Susanna Hefuna - Pars pro toto, 1
Modellieren im Mathematikunterricht - fachdidaktische Erkenntnisse und Handlungsempfehlungen für die Sekundarstufe I und II
"... in guete freuntlichen nachbarlichen verwantnus und hantierung ..." - Wanderung von Personen, Verbreitung von Ideen, Austausch von Waren in den niederländischen und deutschen Küstenregionen vom 13. - 18. Jahrhundert
Zahlentafeln der physikalisch-chemischen Untersuchungen
Kooperative Umweltpolitik und nachhaltige Innovationen - das Beispiel der chemischen Industrie
Ad legendum - AL ; die Ausbildungszeitschrift aus Münsters Juridicum
Embolo geht steil, Corona viral, Teil 1: Der Kick des Karnevals, Hotspot Heinsberg, Gladbacher Geistergrusel, Pappkameraden im Park
Joe Hart und die blauen Tiger, Bd. 1.: Jagd auf Joe Hart
Werke, 5: 1951
Kultur kommt - Theater & Konzerte ; Saison ...
" Die schärfste Klinge 1978 " - Ehrenpreis der Stadt Solingen für Ministerpräsident Gaston Thorn
Glocken im Kirchenkreis Vlotho, 2
Wirke on Läeve vröer, 2, Buch
Verantwortliches Planen, Bauen, Bewirtschaften - Sicherung der Zukunftsfähigkeit der Universitäten - Abschlussdokumentation der [zur] 55. Jahrestagung der Kanzlerinnen und Kanzler der Universitäten Deutschlands ; Heinrich-Heine-Universität Düsseldorf, 27.-29. September 2012
Haushaltssatzung und Haushaltsplan mit Anlagen für das Haushaltsjahr / Entwurf - Haushaltssatzung und Haushaltsplan mit Anlagen für das Haushaltsjahr
Haushaltsbuch
Von Menschen, Milch und Molkereien, 1
Edition von autobiographischen Schriften und Zeugnissen zur Biographie - internationale Fachtagung der Arbeitsgemeinschaft für Germanistische Edition an der Stiftung Weimarer Klassik, 2. - 5. März 1994 ; autor- und problembezogene Referate
Neuro-Visionen ..., [1]: [Symposium am 1. Dezember 2003 in Düsseldorf]
Windecker Heimatgeschichten, Band 2
Wahlanalyse zur Landtagswahl in Herne - am ...
Schwerpunktthema: Musealisierung von Krieg in der Region
Wirke on Läeve vröer, 2,CD
Brackwede - 1151 - 2001 ; Stationen einer 850-jährigen Geschichte
Freie Werkstatt - Mehrmarken-Service, Fahrzeughandel, Räder/Reifen, Zubehör
Nationalsozialismus in den Kulturwissenschaften, 2: Leitbegriffe - Deutungsmuster - Paradigmenkämpfe, Erfahrungen und Transformationen im Exil
Die "Peltzer-Chronik"
Krisenintervention - Konzepte und Realität ; [überarb. Referate einer Veranstaltung zum Thema "Krisenintervention"... auf dem Kongreß für Klinische Psychologie und Psychotherapie in Berlin 1992]
Natur- und Umweltschutz nach 1945 - Konzepte, Konflikte, Kompetenzen
Neue Untersuchungen zu städtischen und ländlichen Bauten
Das Ruhrtal - eine Initiative der Städte: Hagen, Herdecke, Wetter , Witten, Hattingen, Bochum, des Ennepe-Ruhr-Kreises und des Regionalverbands Ruhr
Haushaltsplan ...
Richtlinien und Lehrpläne für das Gymnasium, Sekundarstufe I, in Nordrhein-Westfalen, Politik (Wirtschaft)
Hochschuldidaktische Qualifizierung - Strategien und Konzepte im internationalen Vergleich
Agrarpraxis - AP ; d. unabh. Magazin für moderne Landwirtschaft u. Landtechnik
Management excellence - Strategieumsetzung durch innovative Führungs- und Steuerungssysteme
Kirchen und Gottesdienststätten von Beyenburg bis Vohwinkel
Außenseiter zwischen Mittelalter und Neuzeit - Festschrift für Hans-Jürgen Goertz zum 60. Geburtstag
Quincy, Illinois, immigrants from Münsterland, Westphalia, Germany, 1
Georg Jappe - aus erster Hand - AufZeichnungen ; [zusammen mit Katalog: Lili Fischer - aus erster Hand erschienen anlässlich der gleichnamigen Ausstellung im Stadtmuseum Münster]
Unser Schulkochbuch, [1]: Erinnerungen an die Schulzeit in Ickern 1950 - 1958
Ferndorfer Dorfchronik, 4: Vierte Ausgabe einer lockeren Fortsetzung von Berichtenaus der Geschichte Ferndorfs
Exil ohne Rückkehr - Literatur als Medium der Akkulturation nach 1933
Describing and modeling variation in grammar
Lilies and Objects
Briefe, 1953/55
Notebooks, 2: October 1958 - April 1959
Verwaltungsbericht
Souveräne Brückenbauer - 60 Jahre Verband der Literaturübersetzer (VdÜ)
Laufbuch Ruhr, 2: 50 neue Laufstrecken im Ruhrgebiet
Wahl in Nordrhein-Westfalen - eine Analyse der Landtagswahl vom ...
Notebooks, 1: June - September 1958
Chronik der Ev. Schule zu Dülken, 2: 1952-1962
Mümmelmann - und andere Tiergeschichten aus Wald und Heide
Perspektiven, 3: Aus den Klassen Michael Buthe, Franz Eggenschwiler, Konrad Klapheck, Hubertus Neuerburg, Nam June Paik, David Rabinowitch, Günther Uecker, Ursula Wevers - [Kunstverein für die Rheinlande und Westfalen, Düsseldorf], 22.6. - 25.8.1985
Briefe, 1945/47
Arbeit und Müßiggang in der Romantik
Lokale Wissenschaftskulturen in der Erziehungswissenschaft
Krise und Zukunft der EU
Verfassungsschutzbericht des Landes Nordrhein-Westfalen - über das Jahr ...
IPA-Journal
Schumann-Studien, 5
Rekultivierung im Rheinischen Braunkohlerevier, Teil III: Tagebautechnik und Kraftwerke
Latrinae - Roman toilets in the northwestern provinces of the Roman Empire
Die Arenberger und das Arenberger Land, 4: Das 19. Jahrhundert ; vom Souverän zum Standesherrn
Überlieferungsgeschichte transdisziplinär - neue Perspektiven auf ein germanistisches Forschungsparadigma
Kunstgedüngt, 2 - 26.9.1999
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 12. Briefe an die Droste 1841 - 1848 2: Kommentar
Friedensarbeiter, Antifaschisten und Märtyrer des kurkölnischen Sauerlandes, 2. Band: Sauerländische Lebenszeugen
Große Frauen und was sie bewegten - 17 Porträts
Der Wandel der Mutter-Kind-Darstellung am Beispiel der Kölner bildenden Kunst des späteren Mittelalters
Bergbau- und Industrielandschaften - unter besonderer Berücksichtigung von Steinkohlenbergbau und Eisen- und Stahlindustrie ; ausgewählte Vorträge der 24. Jahrestagung des "Arbeitskreises für Genetische Siedlungsforschung in Mitteleuropa" vom 24. bis 27. September 1997 in Essen und des Workshops der Arbeitsgruppe "Angewandte Historische Geographie" am 24. September 1997 in Essen
Die Wohnungsmärkte Dortmund und Saarbrücken, [1]: Text-Teil
Juden in Köln, Arbeitsh. 1: Das Wohnviertel im mittelalterlichen Köln - Zeugnisse in der Stadt
Juden in Köln, Arbeitsh. 2: Stationen der Geschichte vom Mittelalter bis zur NS-Zeit - Zeugnisse im Kölnischen Stadtmuseum
"Geschichten nicht nur aus dem Düsseldorfer Süden", 1
Lebensgeschichte und Religion - Biographie in Bibel, Dogmatik und Religionspädagogik
Von sacerdotium und regnum - geistliche und weltliche Gewalt im frühen und hohen Mittelalter ; Festschrift für Egon Boshof zum 65. Geburtstag
Der Schwelmer Kreis (1952–1975), Teil 1
Angewandte Kunst und Bild
Goethe in German Jewish culture
Der Schwelmer Kreis (1952–1975), Teil 2
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 31/32: Flur 31 - gen. Goxel
Gewässer schützen, Kosten senken - Niederschlagswasser, Fremdwasser, Abwasserbehandlung ; 20. September 2001
SOS Fantômes - Geisterjäger, Sportsfreunde, Prepper und Sammeltassen : Überlebensstrategien an runden Tischen, in Bibliotheken, Zoos und Theaterfoyers
Das Kölsche Liedbuch, 2
150 Jahre: Wasser für Gütersloh
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Vreden, Flur No. 1/2.: Flur 1 - gen. Süring
Johann Georg Hamann, 3: Pelicanus solitudinis, 1763 - 1773
Sakrale Großplastik in Köln (1600-1730), [2]: Tafelteil
Familienbuch des alten Kirchspiels Altenrath, 1
Die Heister, 1: Menschen vom Rhein und Nachfahren in aller Welt - eine Genealogie der besonderen Art
Zur Siedlungs-, Bevölkerungs- und Kirchengeschichte Preussens
Schöne neue Welt, 1: Das Tagebuch des Johannes Herbergs
Geschäftsbericht - für die Zeit ...
Loca desiderata, 2
Genealogische Datenbank des Heimatvereins der Erkelenzer Lande e.V., 3: 25 Standesämter bzw. Pfarrämter, 90.438 Geburten/Taufen, 20.160 Heiraten, 50.037 Sterbefälle, 692.110 Personen
Rheinischer Städteatlas, 77: Neviges
Schöne neue Welt, 2: Aufsatzteil
Info-Brief - Mitteilungen des Ev. Pfarrvereins im Rheinland e. V.
150 Jahre: Gas für Gütersloh
Resümee
Social justice in the EU - index report ... : social inclusion monitor Europe
Kirche und Glaube - Politik und Kultur in Franken - Festgabe für Klaus Wittstadt zum 65. Geburtstag
Bibliotheken: Wir öffnen Welten - 103. Deutscher Bibliothekartag, Bremen 2014
Materie, Material, Materialität - disziplinäre Annäherungen
Kapp-Putsch und Märzrevolution 1920, 1: Ereignisse und Schauplätze in Bochum und Umgebung
Begegnungen, 5
Klang - Ton - Musik - Theorien und Modelle (national)kultureller Identitätsstiftung
Kulturelles Handeln im transkulturellen Raum - Symposiumsbericht Kulturhauptstadt RUHR 2010
Hermann Löns, 1: Lebenslauf anhand überlieferter Dokumente (Briefe und Werke) aus den Jahren 1866 bis 1914
60. Internationale Kurzfilmtage Oberhausen - Festival Katalog 2014 ; 1. - 6. Mai 2014
Kitchen rage and other cases of domestic madness - the actionsof Anna and Bernhard Blume
Wusel / Das Familienmagazin für den Kreis Viersen, Krefeld und Mönchengladbach - Wusel
Grundsätze für Zusammenarbeit und Führung, [Handlungsempfehlung A und B]
Alkoholkonsum am Beginn des Industriezeitalters (1700 - 1850), 2: Die Region Aachen
Das Ruhrgebiet - Europas Absatzstandort Nr. 1?!
Prospect, Br,A: Branchenbericht Arztpraxen - Strukturen - Personalbedarfe - Aus- und Weiterbildung - Förderhilfen
Netzwerkmanagement - mit Kooperation zum Unternehmenserfolg ; mit 7 Tabellen
Unnerwäggens düor Riecke, 3: Unnerwäggens düor Riecke - mit Abstechern in die ältere und neuere Geschichte
Amtsblatt für den Rheinisch-Bergischen Kreis
Frontinus-Tagungen 2004 - 2006 in Wien und Berlin
Kulturpreis ... des Kreises Euskirchen - Literatur
Sozialversicherung in Diktatur und Demokratie - Begleitband zur Wanderausstellung der Arbeitsgemeinschaft "Erinnerung und Verantwortung" der Sozialversicherungsträger in NRW
Armut und Reichtum in Düsseldorf
Nachdenken über Denkworte: 'Ludwig Marcus' als Klammer zu 'Lutezia'
Stadtgeflüster Münster - Original ; Interviews, Veranstaltungen, Monatsmarkt ; Deins! ; das Interviewmagazin vom DACHBODEN
Historisch-kritische Zugänge zur Professionalität der Sozialpädagogik und Sozialarbeit - [eine Veröffentlichung der Fachhochschule Emden, Leer zur Dokumentation der Fachtagung Historische Sozialpädagogik, Sozialarbeit 2009]
Karl Lamprecht - Einsichten in ein Historikerleben
Mord am Hellweg, 6: Kalendarium des Todes
Schumann genio controverso, CD
Zur Quantifizierung von Macht und Machtallianzen - ein struktureller Ansatz in sozialen Netzwerken
Huckinger Heimatbuch, 3
Stadträume in Spannungsfeldern - Plätze, Parks und Promenaden im Schnittbereich öffentlicher und privater Aktivitäten
Spätantike Öllampe in Fischform aus Wesseling-Berzdorf
Schalke, Spielsucht, viaNOgo
Düsseldorfer Trauregister, Bd. 1 T. 2. Familienbuch Kaiserswerth - Wittlaer T. B: Buchstaben O - Z und Anhang
Hochschulsport-Umfrage NRW 2009
Landmarks in German short prose
Territorialkirchengeschichte - Handbuch für Landeskirchen- und Diözesangeschichte
Das bronze- bis eisenzeitliche Gräberfeld von Borken-Hoxfeld, Kreis Borken: [Katalogband]
Christen an der Ruhr, 4
Transnationale Bildungsräume - Wissenstransfers im Schnittfeld von Kultur, Politik und Religion
Bedeutende Verwandte um Heinrich Schickhardt, [Erg.2]: Der Schnitzer von Herrenberg - Heinrich Schickhardt der Ältere (1464 - 1540) oder 500 Jahre schwäbische Familie Schickhardt 1503/2003
Sicher leben in Stadt und Land - ausgewählte Beiträge des 17. Deutschen Präventionstages ; 16. und 17. April 2012 in München
8. Münsteraner Abfallwirtschaftstage - [Termin: 27.01. bis 29.01.2003, Ort: Halle Münsterland, Münster]
Spielzeit 2008/09
Reformation und Buch - Akteure und Strategien frühreformatorischer Druckerzeugnisse
Die Öffentlichkeit als Richter? - Litigation-PR als neue Methode der Rechtsfindung
Das innovative Unternehmertum im Sinne Schumpeters - Theorie und Wirtschaftsgeschichte
Kulturelles Wirken in einem anderen Land - vom 20. bis 22. Februar 1987
Quellen zur Kaiserswerther Geschichte, 5: 13. Jahrhundert, 1. Viertel
Nachhaltige Kommunalpolitik - ein Anforderungsprofil - Rüdiger Robert zum 65. Geburtstag
Briefwechsel, 3: 1840 - 1851
Otto Pankok, 3: Die Lithographien, Steinätzungen und Monotypien
Deutsche Forschungen zur Kriminalitätsentstehung und Kriminalitätskontrolle
Schule auf dem Weg zur Selbstständigkeit
Mystikerinnen der Neuzeit und Gegenwart
Towers & blocks - Will Alsop, Bevk & Perovič, Bothe Richter Teherani, Georg Driendl, Florijančič & Blenkuš, Halle 1, Pekka Helin, Klaus Leitner ; deutsch - english
Heimatschriften - Jahresrückblicke ...
Historische Beiträge, 12
Gegen das Vergessen, Band A: 1. Weltkrieg
ruhrImpulse - Beiträge zur Regionalentwicklung, Band 1: Bevölkerung und Wirtschaft
Briefwechsel, Reihe 1, Bd. 9: Januar 1791 bis Mai 1792 - Nr. 2739 - 2952
Stifter u. Stiftung Janssen - mit Nachkommenschaftstafeln
Die Kölner Grünanlagen, Karten
Biotec 96
Gerrikuss - unser Gerresheim, unsere Geschichte
Gegen das Vergessen, Band B: 2. Weltkrieg
Zusammen wohnen - gemeinschaftliche Wohnprojekte als Strategie sozialer und ökologischer Stadtentwicklung
Spezialgeschäfte
Kunst und Religion
Hochschulrechnungswesen - 22. bis 24. März 2000, Freising-Weihenstephan
Wissenschaftliche Bibliotheken im vereinten Deutschland
Fürstinnen und Konfession - Beiträge hochadeliger Frauen zur Religionspolitik und Bekenntnisbildung
Literatur und Volk im 17. Jahrhundert - Probleme populärer Kultur in Deutschland ; [in d. Herzog-August-Bibliothek Wolfenbüttel vom 23. - 28. August 1982]
Informationsmanagement: Umfeld - Fallbeispiele
Metamorphosen des Dichters - das Selbstverständnis deutscher Schriftsteller von der Aufklärung bis zur Gegenwart
Urban Processes Barcelona  Düsseldorf, 3: Eva Girbes Retamero, Primitivo Despertar Criaturas del Paisaje Recorridos
Ausgewählte Handlungsfelder der Kinder- und Jugendhilfe, 1
Fragile Spaces - forays into Jewish memory, European history and complex identities
Bestimmung der Erheblichkeit und Beachtung von Kumulationswirkungen in der FFH-Verträglichkeitsprüfung - Ergebnisse des F+E-Vorhabens (FKZ 3513 80 1000) "Aktueller Stand der Bewertung der Erheblichkeit von Beeinträchtigungen in Natura 2000-Gebieten"
Helden - von der Sehnsucht nach dem Besonderen ; Katalog zur Ausstellung im LWL-Industriemuseum Henrichshütte Hattingen, 12.3. - 31.10.2010
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 2. Gedichte aus dem Nachlaß 1: Text
Zeitschrift der Deutschen Gesellschaft für Geowissenschaften - ZDGG
Campunni-Kempen, 1
Interdisziplinarität - deutsche Sprache und Literatur im Spannungsfeld der Kulturen ; Festschrift für Gerhart Mayer zum 65. Geburtstag
Migration - gesellschaftliches Zusammenleben im Wandel
Ökologischer Beitrag zum Landschaftsplan des Kreises Wesel, Raum Hamminkeln, 2: Erfassung und Bewertung schutzwürdiger Biotope
Essener Universitätsberichte
Menschen aus Stadt und Herrschaft Rheda in Mittelalter und Neuzeit, Teilband 2
Nachhaltiges Regieren in der OECD und EU
Chressnaach unger Palme ... un andere Malörche, Buch
Kirchliches Arbeitsrecht für die (Erz-)Bistümer Aachen, Essen, Köln, Münster (nordrheinwestfälischer Teil) und Paderborn, 2: Grundordnung, KODA-Ordnung Nordrhein-Westfalen, Zentral-KODA-Ordnung, MAVO - Mitarbeitervertretungsordnungen, KAGO - kirchliche Arbeitsgerichtsordnung und weitere Vorschriften
Kulturelle Übersetzer - Kunst und Kulturmanagement im transkulturellen Kontext
Gediegener Spott - Bilder aus Krähwinkel
Knoten und Kanten - soziale Netzwerkanalyse in Wirtschafts- und Migrationsforschung
Jahresbericht
Bruckmanns Pantheon - internationale Jahreszeitschrift für Kunst
Schiffahrt und Technik - das Magazin für Schiff, Häfen, Bahn, Logistik ; offizielles Organ
Statistische Berichte
Jahrbuch der Gesellschaft für Bildende Kunst und Vaterländische Altertümer zu Emden
Regionalität als historische Kategorie - ostmitteleuropäische Perspektiven
Der Weiler, Band 1
Kelten am Rhein, 1: Archäologie: Ethnizität und Romanisierung
Das Buch zur Stadt Wanne-Eickel, [1]: Mythen, Kult, Rekorde: eine Zeitreise durchs Herz des Ruhrgebiets
LÖLF-Mitteilungen
St. Aposteln in Köln, 1: Textband
Die Academia Theodoriana - von der Jesuitenuniversität zur Theologischen Fakultät Paderborn 1614 - 2014
Antike Welt - Zeitschrift für Archäologie und Kulturgeschichte
Fahrsport - Tips, Porträts, Clubleben
Review of regional research - a publication of the German-speaking section of the Regional Science Association International, Gesellschaft für Regionalforschung
Zur Geschichte der Geophysik in Deutschland - Jubiläumsschrift zur 75jährigen Wiederkehr der Gründung der Deutschen Geophysikalischen Gesellschaft
Verwaltungsvereinfachung und Verwaltungspolitik
Das studienvorbereitende Gymnasium auf dem Holzweg? - Hochschul-, Wissenschafts- und Arbeitsmarktkrise als Schulkrise ; [Dokumentation zur Internationalen Sonnenberg-Tagung vom 17. bis 23. November 1985]
Magazine audiovisuell - politische und Kulturmagazine im Fernsehen der Bundesrepublik Deutschland
Aus dem Antiquariat - Zeitschrift für Antiquare und Büchersammler
Bus & Bahn - Personenverkehr, Güterverkehr, Verkehrspolitik
Abwasserforum Köln - Fachjournal für Abwassertechnik
Refugees in the age of total war
Innovative Controlling-Tools und Konzepte von Spitzenunternehmen - Controlling der Champions
Transactions of the Ninth International Congress on the Enlightenment - [Münster, 23 - 29 July 1995]
Modernes Krankenhaus-Management - 6 Tabellen
Wirtschaftsgeographie Deutschlands - 101 Tabellen
Ökonomische Risiken und Umweltschutz
Schiedsamtszeitung - SchAZtg ; Organ des Bundes Deutscher Schiedsmänner und Schiedsfrauen
Fernerkundung und Geo-Informationssysteme in der Ökologie der Landoberfläche - Göttingen, 29. - 30. Mai 1995
Arbeitszeitmanagement - Grundlagen und Perspektiven der Gestaltung flexibler Arbeitszeitsysteme
Freizeitpädagogik - Forum für Kultur, Medien, Sport, Tourismus
Marktnähe und Kosteneffizienz schaffen - effektives Controlling für neue Führungsstrukturen
Fachkongreß Müsli, Muskeln, Muntermacher - Jugend und Gesundheit ; Tagungsdokumentation ; 10. Oktober 1995, Münster, Landeshaus
Photogrammmetric Week '93
Eingriffe gegen Umweltzerstörung - ökologische Aktionen, ökologisches Lernen
Die Umweltverträglichkeitsprüfung als Planungsinstrument - Planungs-UVP und Anlagen-UVP
Unternehmenskooperation und gewerkschaftliche Interessenvertretung
Lufthygiene und Klima - ein Handbuch zur Stadt- und Regionalplanung
World of possibilities - flexibility and mass production in Western industrialization
Münchner Jahrbuch der bildenden Kunst
Handbuch internationales Führungskräfte-Management
Historische Bestände der Fürstlichen Bibliothek Corvey
Hille-Post - Mitteilungen für die Freunde des Dichters ; Mitteilungsblatt der Peter-Hille-Gesellschaft (Nieheim)
Leichlinger Musikforum - eine Publikation der Musikschule der Stadt Leichlingen
Neue Tendenzen in der Drogentherapie - brauchen wir mehr Freiheit oder mehr Restriktion?
Graatsack - Meerbuscher Heimat-Kalender
Johann Conrad Schlaun - 1695 - 1773 ; Architektur des Spätbarock in Europa ; [anläßlich der Ausstellung "Johann Conrad Schlaun 1695 - 1773, Architektur des Spätbarock in Europa", Westfälisches Landesmuseum für Kunst und Kulturgeschichte Münster, 7. Mai bis 6. August 1995]
Kunsttherapie
Corporate collecting - Manager - die neuen Medici?
Martin Bucer and sixteenth century Europe - actes du colloque de Strasbourg (28 - 31 août 1991)
Entomologische Zeitschrift - EZ ; mit Insektenbörse
Geschäftsbericht des Nordrhein-Westfälischen Städte- und Gemeindebundes
Naturwissenschaftliche Rundschau - NR ; Organ der Gesellschaft Deutscher Naturforscher und Ärzte
Mitarbeiter-Befragungen - ein Handbuch
Der Nahverkehr - öffentlicher Personenverkehr in Stadt und Region ; offizielles Organ Verband Deutscher Verkehrsunternehmen (VDV)
Schüler im Sport, Sport für Schüler
Die Kunst der Ausstellung - eine Dokumentation dreißig exemplarischer Kunstausstellungen dieses Jahrhunderts
Erdkunde - archive for scientific geography
Verhandlungen - Düsseldorf 1997
Unser Weltkulturerbe
Johannes von Müller - Geschichtsschreiber der Goethezeit
American policy and the reconstruction of West Germany, 1945 - 1955
Verwaltung, Organisation, Personal - VOP ; die Fachzeitschrift für erfolgreiches Verwaltungsmanagement
Essener Revue - Zeitschrift für Essen
Freies Arbeiten in weiterführenden Schulen - Hinführung, Begründung, Beispiele
Engagement - Zeitschrift für Erziehung und Schule
Graduiertenstudien in der Psychologie - Begründungen, Empfehlungen, Realisierungen
Neue Gesellschaft, Frankfurter Hefte - NG, FH
"Wenn jemand seinen Kopf bewußt hinhielt ..." - Beiträge zu Werk und Wirken von Walter Markov
Lern- und Arbeitsformen in Lehrerfortbildung und Schule angesichts der gegenwärtigen Situation von Lehrern und Schülern - Dokumentation d. 5. Überregionalen Fachtagung zur Lehrerfortbildung vom 11. bis 15.6.1984 im Landesinstitut für Schule und Weiterbildung in Soest
Klassiker des Sozialismus
Das Robinson-Crusoe-Syndrom und was man dagegen tun kann - 24 Berichte aus one-person libraries
Journal - Nachrichten, Berichte, Meinungen
Recht und Reich im Zeitalter der Reformation - Festschrift für Horst Rabe
Perspektive: Gerechtigkeit - Konzepte, Erfahrungen und Initiativen ; zusammengestellt aus Anlaß des 40jährigen Bestehens
Strukturwandel des Ausländerproblems - Trends - Modelle - Perspektiven
Dichtung im Dritten Reich? - Zur Literatur in Deutschland 1933 - 1945
Das Kreislaufwirtschafts- und Abfallgesetz - neue Regelungen und Anforderungen ; inklusive untergesetzlichem Regelwerk - 7 Verordnungen, 1 Richtlinie ; mit 14 Tabellen
Antimodernismus und Reform - zur Geschichte der deutschen Heimatbewegung
Jugend 1900 - 1970 - zwischen Selbstverfügung und Deutung
Straßenverkehrstechnik - Organ der Forschungsgesellschaft für Straßen- und Verkehrswesen (Köln), Organ der Bundesvereinigung der Straßenbau- und Verkehrsingenieure (München), Organ der Österreichischen Forschungsgesellschaft Straße und Verkehr (Wien) : Fachzeitschrift für Verkehrsplanung, Verkehrsmanagement, Verkehrssicherheit, Verkehrstechnik
Die Gartenkunst
Hundert Jahre Kampf um die freie Natur - illustrierte Geschichte der Naturfreunde
Engagement und Reflexion - Fernunterricht - Erfolgskurs eines Lernkonzepts ; Festschrift für Kurt W. Schönherr zum 60. Geburtstag
Ex ipsis rerum documentis - Beiträge zur Mediävistik ; Festschrift für Harald Zimmermann zum 65. Geburtstag
Einsatz neuer Technologien aus arbeits- und betriebsorganisatorischer Sicht - Fortschritte u. Hemmnisse
Lexikon nationalsozialistischer Dichter - Biographien, Analysen, Bibliographien
Strategie und Organisation - Analyse und Planung der Unternehmensdiversifikation mit Fallbeispielen
Bibliotheken in alten und neuen Hochschulen Kurzfassungen - Kurzfassungen ; 82. Deutscher Bibliothekartag, Bochum, vom 09. Juni bis 13. Juni 1992
Kurstädte in Deutschland - zur Geschichte einer Baugattung
Altlasten - Probleme, Aufgaben, Loesungsansaetze ; Dokumentation d. Fachgespraechs vom 27. Januar 1988 in Bonn
Zwei Eisen im Feuer - Schmieden im Kulturvergleich ; [Begleitbuch zur gleichnamigen Wanderausstellung des Westfälischen Museumsamtes, Münster 1992/93 in Werl, Iserlohn, Arnsberg, Werne, Bad Berleburg, Vreden, Detmold]
Umweltfreundliche Abfallwirtschaft - Erfassung, Bewertung und Sanierung von Altlasten ; Fachtagung der Bundes-SGK vom 6. bis 8. März 1986 in Ludwigshafen
Zur Person
Gedankenstrich - Gedichte - Bilder - Essays ; [dieses Buch erscheint als Katalogbuch zur Ausstellung "Gedankenstrich" im Heinrich-Heine-Institut vom 5. Oktober 1992 bis 10. Januar 1993]
Traverse - Zeitschrift für Geschichte ; Revue d'histoire
Neue Medien - neue Aufgaben - eine Fortbildungsveranstaltung für Bibliothekare an den Wissenschaftlichen Bibliotheken des Landes Baden-Württemberg im Mathematischen Forschungsinstitut Oberwolfach vom 4. bis 8. November 1991
Kulturmanagement - wirkungsvolle Strukturen im kommunalen Kulturbereich ; ein Workshop zum Projekt "Wirkungsvolle Strukturen im Kulturbereich" der Bertelsmann-Stiftung und der Stadt Bielefeld
Das andere Wahrnehmen - Beiträge zur europäischen Geschichte ; August Nitschke zum 65. Geburtstag gewidmet
Jahrbuch für Volkskunde
Dokumentation Tag der Frauenforschung - 2. Juli 1988
Lesebuch
Totalitarismus - eine Ideengeschichte des 20. Jahrhunderts
Staat, Kultur, Politik - Beiträge zur Geschichte Bayerns und des Katholizismus ; Festschrift zum 65. Geburtstag von Dieter Albrecht
Blätter der Wohlfahrtspflege - deutsche Zeitschrift für soziale Arbeit
Gewalt an Schulen - Theorie und Praxis des Gewaltphänomens
Polizei in Düsseldorf
Winterdienst ohne Salz auf überörtlichen Strassen? - Dokumentation einer Expertenanhörung am 3.6.87 in Minden
Deutsch-Werkstatt - handlungsbezogener Deutschunterricht in der Sek. I: Konzepte, Beispiele, Tips
Mitteilungen
Mein Judentum
Jahresbericht aus Abtei und Mission
Empirie und Fremdsprachenunterricht - Arbeitspapiere der 4. Frühjahrskonferenz zur Erforschung des Fremdsprachenunterrichts
Historisches Jahrbuch
Liber amicorum - für Hans-Jürgen Rabe
Theatermagazin der Bundeshauptstadt - offizielle Spielplanübersicht
Forschungsjournal
Ilex - stachelig und immergrün ; Zeitschrift des Naturwissenschaftlichen Vereins für Bielefeld und Umgegend e.V. (gegründet 1908)
Die deutschen Fernsehstars
Schriften des Museums Zinkhütter Hof
Der Falke - Journal für Vogelbeobachter
Das 19. Jahrhundert und die Restaurierung - Beiträge zur Malerei, Maltechnik und Konservierung
Grenzüberschreitungen - Theater - Theaterpädagogik - Therapie ; Dokumentation des Symposiums: "Theater-Theaterpädagogik-Therapie, eine Standortbestimmung" vom 1. bis 3. November 1991 in der Akademie Remscheid
Aufsätze zur deutschen Münz- und Geldgeschichte des 16. bis 19. Jahrhunderts
Mitteilungsblatt des Instituts zur Erforschung der Europäischen Arbeiterbewegung
25 Jahre Gesamtschule in der Bundesrepublik Deutschland - eine bildungspolitische und pädagogische Bilanz
Papierne Mädchen - dichtende Mütter - Lesen in der weiblichen Genealogie
Soziologie in Deutschland und die Transformation großer gesellschaftlicher Systeme - [der Band enthält alle Referate und Diskussionsreden des Plenums und der 38 Arbeitsgruppen und Foren des Soziologentages und der VII. Tagung für Angewandte Soziologie des Berufsverbandes Deutscher Soziologen in Leipzig vom 24. - 26. Mai 1991]
Franzosen und Deutsche - Orte der gemeinsamen Geschichte
Gottesdenker - prägende evangelische und katholische Theologen der Gegenwart ; 12 Porträts
Geschlechtsbezogene Pädagogik - ein Bildungskonzept zur Qualifizierung koedukativer Praxis durch parteiliche Mädchenarbeit und antisexistische Jungenarbeit
Errichtung der Pfarrei St. Urban - Feier der Einweihung des Urban-Hauses ; Festschrift
Lernen mit neuen Medien in der Grundschule - Erfahrungen, Perspektiven
Vierteljahrshefte für Zeitgeschichte
Markterfolg mit Marken
Curiosa geographica
Erziehung im Nationalsozialismus - "... und sie werden nicht mehr frei ihr ganzes Leben!"
Radi, Buffy und ein Sputnik - Ausländer in der Fußball-Bundesliga 1963 - 1995
Bismarckzeit - historische Streiflichter einer Epoche, 1871 - 1895
Baukultur in NRW, 1. 1999
Literarische Gesellschaften in Deutschland - ein Handbuch mit Einzeldarstellungen in Texten und Bildern
Von der Zeitungskunde zur Publizistik - biographisch-institutionelle Stationen der deutschen Zeitungswissenschaft in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts
Jahrbuch
Politisches Lernen mit Ausländerkindern
Wirtschaftswoche - Pflichtblatt der Wertpapierbörse in Frankfurt und Düsseldorf
Medien im Alltag von Kindern und Jugendlichen - Methoden, Konzepte, Projekte
Innovative Kommunen - internationale Trends und deutsche Erfahrungen
STADTSCHNELLBAHNEN UND STADTBAHNEN
Erinnerungen
Glückauf-Forschungshefte - Zeitschr. zur Verbreitung von Forschungsergebnissen im Bergbau
Hinweise - Nachrichten, Berichte, Anregungen des Bistums Essen
AKK - Architektur-, Kunst- und Kulturgeschichte für Nord- und Westdeutschland
Von Beruf Gemeindereferent - Aufnahme eines Bestandes, Perspektive einer Zukunft
L' homme et la terre
Informationen Weiterbildung in NW - i:W ; ein Informationsdienst d. Landesinstituts für Schule und Weiterbildung, Soest
Markscheidewesen - Altbergbau und Stilllegungen, bergbauliche Umweltauswirkungen, Bergbauplanung, Bergschäden, Bergvermessung, Boden- und Gebirgsbewegungen, erneuerbare geogene Energien, Genehmigungsverfahren, Geoinformation, Lagerstättenmanagement, Raumordnung
Die Bundesbahn - DB ; Zeitschrift für aktuelle Verkehrsfragen ; Organ d. Hauptverwaltung der Deutschen Bundesbahn
Quaternary science journal
Deutsch-russische Hochschulkooperation - Erfahrungsberichte
Kommunalwahlen in Nordrhein-Westfalen
Handbuch Messemarketing
The science of nature
Mensch und Umwelt - medizinische Environtologie
Wohnungsmarkt Dortmund - Ergebnisse des Wohnungsmarktbeobachtungssystems
Geldgeschichtliche Nachrichten - GN ; Sammlerzeitschrift für Münzkunde und verwandte Gebiete ; Organ der Gesellschaft für Internationale Geldgeschichte (GIG), gemeinnützige Forschungsgesellschaft e.V., Frankfurt am Main
Lesebuch
Kinder an die Fernbedienung - Konzepte und Kontroversen zum Kinderfilm und Kinderfernsehen
Lernende Elite - was gute Manager noch besser macht
Erfolg durch Umweltmanagement - Reportagen aus mittelständischen Unternehmen
Registratur und Postlauf in öffentlichen Verwaltungen - Gewinner oder Verlierer der neuen Informationsorganisation
Philosophinnen
Prähistorische Zeitschrift
Archiv für Urheber- und Medienrecht - UFITA
Spurensuche Geschichte - Anregungen für einen kreativen Geschichtsunterricht
"Zeitenwende - die Germanistik auf dem Weg vom 20. ins 21. Jahrhundert", 2: Entwicklungstendenzen der deutschen Gegenwartssprache [u.a.]
Die Außenbeziehungen der römischen Kurie unter Paul V. Borghese - (1605 - 1621)
Bochumer Ortsteile kompakt
Notebooks, 7: June 1961 - September 1962
Bei Vielfalt Chancengleichheit - interkulturelle Pädagogik und durchgängige Sprachbildung
Zwischenzeit, Grenzüberschreitung, Aufstörung - Bilder von Adoleszenz in der deutschsprachigen Literatur
Verwaltungsbericht
Fachwerkhäuser erzählen Geschichten - von Hausinschriften im Siegerland ; eine Dokumentation
Material im Prozess - Strategien ästhetischer Produktivität
Vernissage / Kulturregion Rheinland - Vernissage
Haushaltsplan
Kessenicher Köpfe und Geschichten, 1: Bildband Projekt I
Die Neolithisierung Mitteleuropas, 2
Hengebach, [1]: Eine städtebauliche Untersuchung nach gegenwärtigem Befund und vor dem Hintergrund der urkundlichen Überlieferung
The effects of incentives, social norms, and employees’ values on work performance
Ansprachen zur Verleihung des 4. Christian-Dietrich-Grabbe-Preises am 11. Dezember 2004 im Grabbe-Haus, Detmold
Luftaufnahmen Wewelsburg 1945 / 2000
Strategien der Internationalisierung - Fallstudien und Fallbeispiele ; mit ... mehr als 180 Fragen und Aufgaben
Miscellanea thomistica - Übersetzungen, Abbreviationen, Exzerpte aus Werken des Thomas von Aquin und der Forschungsliteratur
Denkanstöße - Impulse für innovative Unternehmensführung
Umweltdatenbanken
Prozessorientierte Hochschule - [allgemeine Aspekte und Praxisbeispiele]
Familienbuch für die Gemeinde Sieglar, 2: L - Z
Architektur und Figur - das Zusammenspiel der Künste ; Festschrift für Stefan Kummer zum 60. Geburtstag
Die Fauna des marinen Miozäns von Kevelaer (Niederrhein), 3: Gastropoda bis Cancellariidae
Refrath gestern und heute, 4: Als man den Pfennig noch aufhob
Wilhelm Löhe (1808 - 1872) - seine Bedeutung für Kirche und Diakonie
Kulturtransfer im Zeichen staatlicher Bürokratie - Symbole und Rituale des französischen Empire im Großherzogtum Berg
Zugang für alle - soziale Bibliotheksarbeit in Deutschland
Bundestagswahl, 1994: Am 16. Oktober 1994
Urkunden und Quellen zur Geschichte von Stadt und Abtei Siegburg, 1: (948) 1065 - 1399
Die Beratungen des Fürstenrates in Osnabrück, 5: Mai - Juni 1648
Historische Beiträge, 16
Die Wirkung von Adenosin auf die Hyaluronsäure-Synthese und die mRNA Expression der Hyaluronsäuresynthasen 1-3 an humanen koronar-arteriellen glatten Muskelzellen
Die Auswirkungen des Holländischen Krieges auf die Kräfteverhältnisse am Niederrhein im Spiegel Kölner Gesandtschaftsberichte - Quellenedition und Kommentar
Leopoldshöhe extra - Westfalen-Blatt ; Oerlinghausen, Leopoldshöhe, Schloss Holte-Stukenbrock
Saarländische Lebensbilder, 2
Ökologische Auswirkungen des geplanten Braunkohletagebaus Garzweiler II, 2: Exemplarische Maßnahmen zur Vermeidung, Verminderung und Kontrolle der wasserhaushaltlichen und ökologischen Auswirkungen sowie Analyse der aktuellen ergänzenden Untersuchungen
:RegioGrün, 2: Projekte
Im großen Maßstab - Riesen in der Stadt : Beiträge zur städtebaulichen Denkmalpflege
Zwischen Kontinuität und Rekonstruktion - Kulturtransfer zwischen Deutschland und Italien nach 1945
Klimaschutz kommunal umsetzen - wie Klimahandeln in Städten und Gemeinden gelingen kann
Schätze der Welt aus landeshistorischer Perspektive - Festschrift zum 65. Geburtstag von Wolfgang Wüst
Köln, Filmreise in die 60er Jahre, Teil 2: Die Jahre 1965 - 70
Jahresbericht ...
Bevölkerungsverzeichnis des Dorfes und des Kirchspiels Everswinkel - aufgeschrieben im Jahr 1750
Audiovisionen des Alltags - Quellenwert und mediale Weiternutzung
Dinge auf Reisen - materielle Kultur und Tourismus
Aktuelle Tendenzen in der Variationslinguistik
Integration durch religiöse Bildung - Perspektiven zwischen beruflicher Bildung und Religionspädagogik
Werke, 6: Hörspiele, Drehbücher, Gedichte
Gladbeck, 2007: Ermittelt zum 1.1.2007
Kulturmetropole Ruhr, [1]
Feuchtwälder - typische Baumarten ; EU LIFE Projekt Soonwald
Asterix Mundart, 3: Däm Asterix singe Jung/ [us dem Franz. un Huhdütsche en et Kölsche üvversatz: Alice Herrwegen ...]
Gladbeck, 2008: Ermittelt zum 1.1.2008
Reliquienauthentiken - Kulturdenkmäler des Frühmittelalters
Der CVJM-Posaunenchor ist für ganz Südlengern da - "Gott loben, das ist unser Amt" - diese Losung gilt auch heute noch
Hans Böckler, 1: Erfahrungen eines Gewerkschafters - 1875 - 1945
Tierwelten und Textwelten - Beiträge der Bologneser Tagung
Reichsstadt und Gewalt - 8. Tagung des Mühlhäuser Arbeitskreises für Reichsstadtgeschichte, Mühlhausen 24. bis 26. Februar 2020
Kirchliche Entwicklung und Umbruch - Christianisierung und der Sieg der Reformation in Minden-Ravensberg
Der Einfluß von industriellen Großunternehmen auf die raum- und siedlungsstrukturelle Entwicklung im Verdichtungsraum Rhein-Ruhr
Werke, 10: 1956 - 1959
Folklore & Avantgarde - die Rezeption volkstümlicher Traditionen im Zeitalter der Moderne
Umsetzungshilfen zum neuen Lehrplan Sport für die gymnasiale Oberstufe - Materialien aus den regionalen Curriculumwerkstätten
Regionale Entwicklungsimpulse von Hochschulen, Folgestudie
Bis zum letzten Rock - Die Auflösung des Zisterzienserinnenklosters Heydau (1526/27)
Grabung, Forschung, Präsentation - Sammelband
Ornithologische Mitteilungen - Monatsschrift für Vogelbeobachtung, Feldornithologie und Avifaunistik
Śląska republika uczonych
Auf den Spuren der alten Germanen - Archäologen entdeckten in Südlengern einen frühzeitlichen Friedhof
9. Münsteraner Abfallwirtschaftstage - [Termin: 14.02.-16.02.2005, Ort: Halle Münsterland, Münster]
Die Liebe zum Tier pflegen - Kaninchenzuchtverein W 484 Kirchlengern-Südlengern
Tagungsdokumentation Hilfen für psychisch kranke Flüchtlinge - Kooperationsveranstaltung des Landschaftsverbandes Rheinland, der UNO-Flüchtlingshilfe e.V. und der Sozialpsychiatrischen Kompetenzzentren Migration (SPKoM)
Füchtorf, 1: Elve - Rippelbaum - Subbern - Twillingen
Kultur- und Bildungsprogramme im Fernsehen - Defizite, Unterstützung, Chancen - Beiträge zu einem Internationalen Symposium
Dorthin, wo das Evangelium auf die Erde kam - die letzte Pilgerreise von Bischof Reinhard Lettmann
Rewriting medieval French literature - studies in honour of Jane H.M. Taylor
Edith-Stein-Gesamtausgabe: Geistliche Texte I
Literaturgeschichte
Gehört der Islam zu Deutschland? - Fakten und Analysen zu einem Meinungsstreit
Freizeitkarten Wuppertal, Marsch: Marschheider Wald und Herbringhauser Talsperre
Xia - by AIT
Arbeitsmarktreport - Grundsicherung für Arbeitssuchende (SGB II)
Geschlechtergerechte Personalentwicklung an Hochschulen - Maßnahmen und Herausforderungen
Pax perpetua - neuere Forschungen zum Frieden in der Frühen Neuzeit
Max Ernst, Leben und Werk
Quellen zur Kaiserswerther Geschichte, 4: 12. - 13. Jahrhundert
Hexenwahn - eine theologische Selbstbesinnung
Die Sammlung Eduard Prüssen in der Universitäts- und Stadtbibliothek Köln, [1]: Buch- und Presse-Illustrationen ; Werkverzeichnis ; [Hauptband]
Tetralogía de Teutoburgo, [1]: La batalla del destino
Richtlinien und Lehrpläne für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, Erdkun: Erdkunde
Handbuch strategisches Management
Die Sammlung Eduard Prüssen in der Universitäts- und Stadtbibliothek Köln, [2]: Gesamtverzeichnis Juli 2013
Laborschulforschung ..., 2020
Ambulante und stationäre Suchttherapie - Möglichkeiten und Grenzen ; Beiträge des 5. Heidelberger Kongresses 1992
Hochfinanz im Westen des Reiches - 1150 - 1500
Biographien bedeutender Dortmunder, 3
Das Schönste, 1: Wenn ich König bin ...
Resounding concerns
Zukunftsfaktor Natur - Blickpunkt Wasser
Rheinischer Städteatlas, 97 : Lfg. 19: Goch
Wissenschaftspolitik in Berlin: Minister, Beamte, Ratgeber
Autobiografie und wissenschaftliche Biografik
Gebäudesteuerrollen & Gebäudebuch der Stadt Salzkotten, 2: Straßenregister & vieles mehr
Das Ruhrgebiet, 1
Profile aus der Stadt Münster, 1
Das Mittelalterbild des 19. Jahrhunderts am Oberrhein
Wir in Weilerswist - mit den Orten Weilerswist, Vernich, Metternich, Müggenhausen, Lommersum, Derkum, Hausweiler und Ottenheim
Tourismus in Luftkurorten Nordrhein-Westfalens, 1
Ein Kölner reist 1818 nach Ägypten, Nubien und Palästina - die Entdeckung des Orients
Reflexion und Engagement : Jugendarbeit - Jugendschutz - Jugendsozialarbeit
Bryologische Untersuchungen der Massenkalk- und Sparganophyllum-Kalkfelsen Westfalens, 1
10. Münsteraner Abfallwirtschaftstage - [Tagungsband anlässlich der 10. Münsteraner Abfallwirtschaftstage, Termin: 05.02.-07.02.2007, Ort: Halle Münsterland, Münster]
Heinrich Heines 'Lutezia' als literarische Sammlung
Handbuch der Münster-Philatelie, Lfg 1: Einführung
Methodenanleitung zur Bestandserfassung von Wasservogelarten in Nordrhein-Westfalen, 1: Brutbestände
Frühe Neuzeit - Festschrift für Ernst Hinrichs
Landwirtschaftliche Verwertung von Klärschlamm, Gülle und anderen Düngern unter Berücksichtigung des Umwelt- und Verbraucherschutzes - BMU - BMVEL wissenschaftliche Anhörung, 25. - 26. Oktober 2001 in Bonn
34. Tage Alter Musik in Herne, Programmheft
"Durch Neigung und Eifer dem Goethe'schen Lebenskreis angehören", 2: Kommentar
Bryologische Untersuchungen der Massenkalk- und Sparganophyllum-Kalkfelsen Westfalens, 2: Anhangsband
Davidstern und Lederball - die Geschichte der Juden im deutschen und internationalen Fußball
Kirchliche Kunst im Rheinland, 2: Studien zu Kirchenbau und Denkmalpflege der evangelischen Kirche
Musik und Biographie - Festschrift für Rainer Cadenbach
Tourismus in Luftkurorten Nordrhein-Westfalens, 2
Was tun mit den "schwierigen" Schülern? - neue Strategien der Erziehungshilfe in der Zusammenarbeit mit den Schulen
Filmschätze Mönchengladbach, [3]: 70er-80er Jahre
Presse- und Bilddokumentation
Gesichter und Figuren - Galerie Hachmeister, 24. Nov. 1982 - 31. Jan. 1983
Mineral Resources and Mine Development - Third International Symposium ; Institute of Mining Engineering I, RWTH Aachen University, May 26th and 27th, 2010
Inject '99 - Essen, Casino Zollverein Essen, [15. - 16. September 1999]
Wasserspiegellagenberechnungen am Rhein vom Pegel Köln bis zur deutsch-niederländischen Grenze, Erg.: Ergebnisse der Wasserspiegellagenberechnungen am Rhein in Nordrhein-Westfalen
Tierwohl-Atlas NRW
111 Orte im Ruhrgebiet, die man gesehen haben muss, 2
Zentrum für Patientenberatung, 2: Evaluationszeitraum 01.01.2006 - 30.09.2008
Waldbröl vor 75 Jahren, [4]
Kirchliche Karitas in industrieller Umwelt - weibliche Genossenschaften im Ruhrgebiet im 19. und beginnenden 20. Jahrhundert
Aachener Bläserbuch zum diözesanen Gotteslob-Eigenteil, [Partitur]
Edition Brühl, 62: Broich St. Nikolaus rk
Meß-, Steuer- und Regeltechnik in der Siedlungswasserwirtschaft
Köln - Filmreise in die 80er Jahre, Teil 1: Die Jahre 1980-1985
Immer schaut ein Mensch hervor - Erzählungen
Welver und seine Ortsteile in alten Bildern, 2
Menden, stadtökologischer Fachbeitrag, [3]: Stadtbiotope
Verbraucherzentrale Nordrhein-Westfalen, Beratungsstelle Castrop-Rauxel ...
Sonnenschutztechnik
Erinnerungen, 3: Zeit der Entdeckungen
Landschaftsplanung und Artenschutz in Hamm, 2: Landschaftsplan Hamm-West
Flusstäler, Flussschifffahrt, Flusshäfen: Befunde aus Antike und Mittelalter - Internationale Tagung im Rahmen des DFG-Schwerpunktprogramms 1630 "Häfen von der Römischen Kaiserzeit bis zum Mittelalter" an der Friedrich-Schiller-Universität Jena, 21.-24. Februar 2018
Grenzenloser Naturschutz - Herausforderung für Europa - [Referate und Ergebnisse des 25. Deutschen Naturschutztages 2000 in Bamberg]
Dichter für das "Dritte Reich", Band 6: 10 Autorenporträts
Stadtökologischer Fachbeitrag: Dinslaken, [1]
Grafschaft Moers Geschichts-Stiftung
Romanistik, 2: Dokumentation
Kurzfassung von Vorträgen aus dem INFU-Kolloquium des Sommersemesters 1982 - ein interdisziplinäres Seminar über ausgewählte Themen des Umweltschutzes
Erfolgsfaktor Qualität - Einsatz und Nutzen des EFQM-Excellence-Modells
Bibliotheken für die Zukunft - Zukunft für die Bibliotheken - 100. Deutscher Bibliothekartag in Berlin 2011
Studia geographica - [Festschrift Wilhelm Lauer zum 60. Geburtstag] ; mit 40 Tabellen
Kölsche Spröch - vun hückzodaach, 1: Spetze Zung - fründlije Wööt
Die Eifel-Gang, 2: Der alte Hase vom Hühnerbusch
Literarische Hochkomik
Düsseldorf, 1
Studieren im Ausland - niederländisch-deutsche Konferenz, 11. - 12. Juni 1987, Nijmegen, Nederland
Schwermetalle in land- und forstwirtschaftlich genutzten Böden des Kreises Lippe, [1]
Naturschutz durch Nutzung
Illustrierte Geschichte der Arbeiterchöre
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 9. Briefe 1839 - 1842 1: Text
Problems of regional hydrology - methodology, case studies ; [proceedings pre-congress SY no. 30, 25. Internat. Geograph. Congress]
Kommunen am Markt - aktuelle Fragen der wirtschaftlichen Betätigung von Kommunen
Aachener Bläserbuch zum diözesanen Gotteslob-Eigenteil, Einzelstimmen 4. Stimme in C
Aachener Bläserbuch zum diözesanen Gotteslob-Eigenteil, Einzelstimmen 2. Stimme in C
Louis Berger - ein Leben im industriellen und politischen Aufbruch
Das Hauptstaatsarchiv Düsseldorf und seine Bestände, Bd. 9. Reichskammergericht Teil 4: Reichskammergericht H
Edition Brühl, 60: Elberfeld ev.-ref. - (S 1808 - 1809)
Hundert Jahre Historische Kommission für Hessen - 1897 - 1997 ; Festgabe
Wettbewerbsprobleme in der Bauwirtschaft aus der Sicht der Auftraggeber und des Baugewerbes
Die alte Leier - Ausstellung vom 2. März - . April
Edition Brühl, 22: Meschenich St. Blasius rk
Die neuen Häuser in den neuen Städten und Dörfern - Neuerungen im Hausbau unter dem Einfluss der Landesherren und ihrer Baumeister zwischen 1650 und 1830
Leitfaden zum Bau einer Biogasanlage, 2: Gesetzliche Grundlagen und Planung
Entwicklung der Naturparke in Nordrhein-Westfalen - Ergebnisse von Kolloquien des Deutschen Rates für Landespflege in den Jahren 1979 und 1980
Edition Brühl, 23: Köln-Flittard St. Hubertus
Jeck in Orange, 2: [Karneval Düsseldorf 2007]
Policy brief - English issue
Das Chorgestühl des Kölner Domes, 1: Text
BMGN - the low countries historical review
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Pflege,1: Erziehungsstellen
Jahrbuch für historische Kommunismusforschung ...
Pastorat im Südflügel der Abtei
Heinrich Heines Werk im Urteil seiner Zeitgenossen, 4: ... aus den Jahren 1837 und 1838
Essays in asset pricing - on the dynamics of the expected growth rate and the discount rate channel
Geschichte der Kirchenmusik - in 4 Bänden
„Deutschland immer gedient zu haben ist unser höchstes Lob!“ - Zweihundert Jahre Deutsche Burschenschaften ; eine Festschrift zur 200. Wiederkehr des Gründungstages der Burschenschaft am 12. Juni 1815 in Jena
Partizipation und Integration - Information erleichtern - Partizipation ermöglichen - Integration fördern
Analecta Praemonstratensia
Reformierte Orthodoxie und Aufklärung - die Zürcher Hohe Schule im 17. und 18. Jahrhundert
Tanz-Journal
Der Limes - Nachrichtenblatt der Deutschen Limeskommission
Heute Ausländer - morgen Deutsche? - d. Zukunft d. nichtdeutschen Minderheiten in unseren Gemeinden ; Referate u. Diskussion d. Tagung für Kommunalpolitiker im Regierungsbezirk Detmold in Bielefeld am 9. November 1985
Fotografinnen an der Front - von Lee Miller bis Anja Niedringhaus
The take-off of suburbia and the crisis of the central city - proceedings of the international symposium in Munich and Vienna 1984
Topographia Ducatus Montani, 1: Landesbeschreibung und Ansichten
Topographia Ducatus Montani, 2: Karten
Die Diözese, 3
1000 Wörter schlummern in mir ..., 3
Rellinghausen im "Dritten Reich", 3.4: die Rellinghauser Schulen in der Zeit des Nationalsozialismus mit Heide und Bergerhausen
Die Nachkriegszeit in Coesfeld, 3: Opfer des Krieges: Displaced Persons (DPs), Vertriebene und Flüchtlinge
Anekdotenreich und manchmal auch ohne jeden Anstand - Zeichnungen 2015-2017
Unser Witten 2020, 2. Sektorale Handlungsempfehlungen
Geschichte der Kirche in Japan - eine Ausstellung der Diözesan- und Dombibliothek Köln in Zusammenarbeit mit der Sophia-Universität Tokyo zum 50jährigen Bestehen der Partnerschaft der Erzdiözesen Köln und Tokyo ; (30. Mai bis 10. September 2004)
Köln - Filmreise in die 70er Jahre, Teil 1: Die Jahre 1970-1975
Das Wunderbare - Dimensionen eines Phämonens in Kunst und Kultur
Frauen - Bücher - Höfe: Wissen und Sammeln vor 1800 - essays in honor of Jill Bepler
Junge Bühne - das junge Theatermagazin der Deutschen Bühne
Pfarrer Nikolaus Reinartz, 3: Veröffentlichungen 1949 - 1956
Edith-Stein-Gesamtausgabe, 4, Biographische Schriften. 4, Selbstbildnis in Briefen. 3: Briefe an Roman Ingarden
Professor Dr. Walter Scheele - kein Opportunist - ein Nachruf
Licht, Raum, Sprache, 2
Landesplanerisch gesicherte Gebiete für den Schutz der Natur, 2: Regierungsbezirk Detmold
Guter alter Schluff - eine Privateisenbahn am linken Niederrhein : 1980 - 2005
Verrückt, verrutscht, versetzt - zur Verschiebung von Gegenständen, Körpern und Orten
Heimatzeitschriften - Funktionen, Netzwerke, Quellenwert
Inklusive Geschichte? - kulturelle Begegnung - soziale Ungleichheit - Inklusion in Geschichte und Gegenwart
Musikwissenschaft und Vergangenheitspolitik - Forschung und Lehre im frühen Nachkriegsdeutschland ; mit den Lehrveranstaltungen 1945 bis 1955 (CD-ROM)
Andererseits - yearbook of transatlantic German studies
"op d'r Kass" - die Kronenburger Raiffeisen-Genossenschaften, Teil 2: Dokumente von 1925-1969
Hammer Wochenkalender, 1995
Alt werden in Nordrhein-Westfalen - Bericht zur Lage der Älteren : Altenbericht ...
Mein 1968 - Alte Erinnerungen - neue Texte
Kleine Neusser Bibliothek
Gärten und Kunst im Dialog - Gartenlandschaft OstWestfalenLippe
Governance der Klimaanpassung - Akteure, Organisation und Instrumente für Stadt und Region
The Rhine: national tensions, romantic visions
Meister Eckhart als Denker
Variation und Wandel im Blickpunkt - Beiträge aus dem Forum Sprachvariation
Orangeriekultur in Bremen und in Nordwestdeutschland - Transport und Klimatisierung der Pflanzen
Schule ... - Stand: ...
Zur Rezeption mystischer Traditionen im Protestantismus des 16. bis 19. Jahrhunderts - Beiträge eines Symposiums zum Tersteegen-Jubiläum 1997
Enthülle Verhülltes : Die Zeche Radbod in der Regie der "Bergwerksgesellschaft Trier mbH Hamm (Westf.)", Zweiter Teil
Mobilitätsmarketing in einer Mittelstadt: Das Beispiel Hürth - (SVH-ServiceCenter)
Weiterbildung an Hochschulen - der Beitrag der DGWF zur Förderung wissenschaftlicher Weiterbildung
Die Zivilstandsregister der Franzosenzeit Rhede, Teil 3: Trauungen 1813
Familienbuch Troisdorf, 1727/1858
Haushaltsplan ..., Investitionsprogramm ...
Global Compact Netzwerk Deutschland - Jahrbuch ...
Tagungsband zum 3. Aachener Kolloquium "Mobilität und Stadt"
Hömma, Härzken, [CD]
Enthülle Verhülltes : Die Zeche Radbod in der Regie der "Bergwerksgesellschaft Trier mbH Hamm (Westf.)", Dritter Teil
Krieg und Geschlecht im 20. Jahrhundert - interdisziplinäre Perspektiven zu Geschlechterfragen in der Kriegsforschung
The impact of inflation communication on the long-term financial planning of private investors
Europa in den Schulen
Richtlinien und Lehrpläne für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, Geschi: Geschichte
Edith-Stein-Gesamtausgabe: Wege der Gotteserkenntnis - Studie zu Dionysius Areopagita und Übersetzung seiner Werke
Psychologiedidaktik und Evaluation, 1: Konzepte, Erfahrungsberichte und empirische Untersuchungsbefunde aus Anwendungsfeldern der Aus-, Fort- und Weiterbildung
Der Willibrordi-Dom in Wesel
Die Struktur der Land- und Forstwirtschaft und deren Entwicklungsmoeglichkeiten im Bereich des Landschaftsplanes. Bueren-Wuenneberg, Kreis Paderborn
Handel und Gewerbe um 1900 in Assinghausen
Die Wolfskuhle - Gedanken und Erinnerungen über mein Heimatdörfchen im Anschluß an die Mendener Pfarrbücher
Leichlinger Musikforum, 4
InfrastrukturRecht - Energie, Verkehr, Abfall, Wasser ; IR ; mit Internet-Volltext-Service www.IR.beck.de der besprochenen Entscheidungen
Pendlerrechnung Nordrhein-Westfalen
Pflegebericht
Dagtrips in de Euregio, 2 (1993)
Werke und Briefe, 4. Prosa 1921 - 1945 2: Nachgelassene Schriften; Anmerkungen
Jüdische Bürger in Bad Driburg, Erg. u. Nachtr.
Die Bindungstheorie - Grundlagen, Forschung und Anwendung
Kunst im öffentlichen Raum und in öffentlichen Gebäuden in Alverskirchen und Everswinkel
Volkshochschule im Westen - Zeitschrift des Deutschen Volkshochschul-Verbandes
Denkmalpflegeplan Dortmund-Eving, 2: Siedlungen und Gebäude, Geschichte, Dokumentation, Maßnahmen - Maßnahmenbereich Deutsche Straße
Musikgeschichten, 2: Intermezzi
Die Zukunft der Printmedien
Zwischen Maas und Rhein, 1,2: Arbeits- und Ergebnisbericht für die zweite Forschungsphase (Juli 1990 - 1993)
Handbuch Immobilien-Projektentwicklung
Edition Brühl, 155: Hönnepel - St. Regenfields rk
Family multinationals - entrepreneurship, governance, and pathways to internationalization
Musikgeschichten, 3: Finale
Die Udographie, [2. Teil]: 70/71
Dagtrips in de Euregio, 1
Archivfachliche Beiträge - Goebbels' Geburtshaus, Geschichte des Stadtarchivs Rheydt, Archivpädagogik, Findmittel-Online, Umzug des Stadtarchivs, Zeitungsportal zeit.punktNRW, Katastrophenschutz, Massenentsäuerung und Qualität
Culinarycologne - eat & drink, cafés, restaurants, breweries, bars
Zwischen Maas und Rhein, 1,3: Arbeits- und Ergebnisbericht für die dritte Forschungsphase (1. Januar 1994 bis 31. Dezember 1996)
Echo
Köln - und darüber hinaus, 2
KOMBA-Jahrbuch / Nordrhein-Westfalen - das Standardwerk für Beamte komplett auf CD-ROM, KOMBA-Jahrbuch
Sparkasse - Manager-Magazin für die Sparkassen-Finanzgruppe
Unterwelten - die andere Sicht der Dinge ; Ausstellungskatalog ; [zur Ausstellung im LWL-Industriemuseum Ziegelei Lage vom 6. April bis zum 21. September 2014]
Düsseldorfer Köpfe, 2: St. Andreas trifft St. Maximilian
Das Briefbuch Abt Wibalds von Stablo und Corvey, 1
Mobilitätskonzepte in Ballungsräumen - mit 30 Tabellen
Die letzten Lebensjahre, 1963 - 1967, 2: September 1965 - April 1967
Erziehungswissenschaftlerinnen in der Frauen- und Geschlechterforschung
Rheinisches Recht und europäische Rechtsgeschichte, Buch
Gemeindebrief der Evangelisch-reformierten Kirchengemeinden Bad Meinberg und Horn
Berufsausbildung in der Bauwirtschaft, bausbh: Hochbau
Die Uhrmacher- und Goldschmiedefamilie Abeler, 1
Berufliches Lernen im Wandel - Konsequenzen für die Lernorte? - Dokumentation des 3. Forums Berufsbildungsforschung 1997 an der Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg
Die neue Rolle des Controllers - Aufgaben, Anforderungen, Best Practices
Stadtverkehr - die Fachzeitschrift für den öffentlichen Personen-Nahverkehr auf Schiene und Strasse
Vereinsinformationen
Heinrich Raspe - Landgraf von Thüringen und römischer König (1227 - 1247) - Fürsten, König und Reich in spätstaufischer Zeit
Bericht über die Lage der Familien in Düsseldorf, 1: Soziodemografische Daten
Die vermessene Stadt - mittelalterliche Stadtplanung zwischen Mythos und Befund
Theaterkultur im Nationalsozialismus als politisierendes Instrument nationalsozialistischer Ideologie und Propaganda, 1: Textbd.
Handbuch des Wissenschaftsrechts, 2
Persistenz und Rezeption - Weiterverwendung, Wiederverwendung und Neuinterpretation antiker Werke im Mittelalter
Als Ewigkeit war - Gedichte
Heinrich-Brauns-Preis 1994 - Verleihung an Adolf Schmidt und Leo Tindemans ; Samstag, 12. März 1994, im Saalbau zu Essen
Ausgesuchte Schatzungsregister des Westmünsterlandes, Teil III: 1660, 1665, 1668
Gebäudesteuerrollen & Gebäudebuch der Stadt Salzkotten, 1: Namenregister & vieles mehr
Paderborner Profile, 2: Erika Schröder-Vosseler, Wilhelm Jürgens, Simone Probst
Das Revier von gestern, 1
Georg Klusemann, 2: Verzeichnis der Werke
Referenzgewässer der Fließgewässertypen Nordrhein-Westfalens, 1: Kleine bis mittelgroße Fließgewässer
Heinrich Heines Werk im Urteil seiner Zeitgenossen, 12: Rezensionen und Notizen zu Heines Werken aus den Jahren 1855 bis 1856
Empfehlungen für den bilingualen deutsch-spanischen Unterricht in der Sekundarstufe I - Gymnasium des Landes Nordrhein-Westfalen, geschi: Geschichte
Buntspecht-Info - Naturschutznachrichten vom Niederrhein ; Organ des Naturschutzbund Deutschland, Kreisgruppe Wesel e.V.
Overbacher Brücke - Schulzeitung
Mathematik lehren in der Hochschule - didaktische Innovationen für Vorkurse, Übungen und Vorlesungen
Zentren für Lehrerbildung - neue Wege im Bereich der Praxisphasen
Vorträge und Abhandlungen zur Wissenschaftsgeschichte ..., 2010
Montessori-Pädagogik in Deutschland - Rückblick - Aktualität - Zukunftsperspektiven: 40 Jahre Montessori-Vereinigung e.V.
Jahresbericht
Gravenhorst - Baugeschichte eines Zisterzienserinnenklosters, 2: Abbildungen und Pläne
Integration im Sozialraum - Theoretische Konzepte und empirische Bewertungen
Vom bürgerlichen Humanismus zum "Herrenmenschentum" - die Transformation moralischer Werte als Ausgangspunkt für den Widerstand im "Dritten Reich" : Tagungsband zur XXXII. Königswinterer Tagung
Feuerschutz und Hilfeleistung in Nordrhein-Westfalen - Textausgabe
Kongreßbericht
Übersichtskarte des Überschwemmungsgebietes der Agger im Regierungsbezirk Köln, Kt.-Bl. 4
Labor - Dokumentation der Projekte im Ausstellungsraum der Abteilung Bildung, Kunstsammlung Nordrhein-Westfalen, Düsseldorf 2010-2016
Für die Freiheit - gegen Napoleon - Ferdinand von Schill, Preußen und die deutsche Nation
Ellen Blank-Hasselwander - Porträt einer Künstlerin aus dem Bergischen
"Alte Meister" - wie Ältere Kompetenzen in kultureller Bildung leben und nutzen ; [Dokumentation der Tagung "Alte Meister - oder: Wie Ältere Kompetenzen in kultureller Bildung leben und nutzen ..." der Bundesakademie für Kulturelle Bildung Wolfenbüttel vom 28. bis 30. November 2007 in Kooperation mit der Landesarbeitsgemeinschaft Soziokultur Niedersachsen]
Medizin - Bibliothek - Information
„[...] damit sich der Leser, gleich wie ich itzt thue, entferne der Thorheit und lebe in Rhue.“ - Festschrift für Peter Heßelmann
Hämmer- und Kottenforschung, 5: Vom Blombach bis Eschbach - [ein Bildband über historische Industrieforschung ; zur Erfassung aller Remscheider Hämmer und Kotten, die mit Wasserkraft seit jeher betrieben wurden]
Sind Kinder kleine Majestäten?
Literatur - Geschichte - Literaturgeschichte - Beiträge zur mediävistischen Literaturwissenschaft ; Festschrift für Volker Honemann zum 60.Geburtstag
Ganztagsschule in pädagogischer Verantwortung
"Sole, Dampf und Kohle" - der Industriegeschichte auf der Spur - touristische Anfänge im Kreis Unna
Archivische Informationssicherung im digitalen Zeitalter - optisch-elektronische Archivierungssysteme in der Verwaltung und die Konsequenzen für kommunale Archive
Realität und Mythos - Hexenverfolgung und Rezeptionsgeschichte
Rheinischer Städteatlas, 18: Rheindahlen
Qualitätssicherung im E-Learning
Die erste Hilfe - Notunterkünfte der Kriegs- und Nachkriegszeit 1943-1950 : Aufsatzband zur Tagung "Die erste Hilfe - Behelfshäuser lindern die Wohnungsnot" am 28. und 29. Oktober 2016 im Fränkischen Freilandmuseum Bad Windsheim
Bibliothek als Archiv - mit 1 Tabelle
Der zweite Mann im Staat - oberste Amtsträger und Favoriten im Umkreis der Reichsfürsten in der Frühen Neuzeit ; [Forschungskolloquium vom 25. bis 28. September 2001 in Rauischholzhausen]
Hausbau in Etappen - Bauphasen ländlicher Häuser in Nordwestdeutschland
Plötz-Immobilienführer
Kritik und Geschichte der Intoleranz - [Dietrich Harth zum 65. Geburtstag]
Hermann Claasen, 3: Experimente
Qualitätsentwicklung in der postgradualen Weiterbildung - internationale Entwicklungen und Perspektiven
Monumenta stirpis Arenbergicae, 3
Konjunkturbericht ... im Bezirk der IHK Mittlerer Niederrhein Krefeld-Mönchengladbach-Neuss, Spätsommer 2002
Tradition - Umgestaltung - Innovation - Transformationsprozesse im hohen Mittelalter
Bignes? - Size does matter ; Image, Politik, städtisches Handeln ; Kritik der unternehmerischen Stadt
Anfänge des Kindergartens, 2
Die Gemeinde Dahlem - Beiträge zur Kultur und Geschichte zwischen Berke, Kyll, Glaadtbach und Urft
Richarda von Gression, 3: Die Pilgerin
Videonale 15, DVD: Ayla Pierrot Arendt, Udita Bhargava, Jenny Brady ...
Grundlagen und Probleme einer Roten Liste der gefährdeten Biotoptypen Deutschlands - Referate und Ergebnisse des gleichnamigen Symposiums der Bundesforschungsanstalt für Naturschutz und Landschaftsökologie vom 28. - 30. Oktober 1991
Literarische Kanonbildung
Kulturpolitik und Kultursponsoring
Die Bildergalerie Friedrichs des Großen - Geschichte - Kontext - Bedeutung
Die Regesten der Erzbischöfe von Köln im Mittelalter, Bd. 12. Bearb. von Norbert Andernach Hälfte 1: 1411 - 1414 (Friedrich von Saarwerden) - nicht eingereihte Regesten ; Erwähnungen nach dem Tod ; nachgetragene Regesten 1370 - 1410 ; Ergänzungen und Berichtigungen zu den Bänden 8 - 11
Meisterwerke der Glasmalerei des 20. Jahrhunderts im Rheinland, 1
Confessional sanctity - (c. 1500 - c. 1800)
Amtliche Mitteilungen der Pädagogischen Hochschule Ruhr
Manifeste - Geschichte und Gegenwart des politischen Appells
Petit panorama chiffré de la metropoleruhr - Chiffres, Données, Faits
Wohnhäuser in Mönchengladbach-Rheydt zwischen 1880 und 1915, 1: Textband
Geronto-Psychiatrie - Notstand im Alter
Hermann Claasen, 2: Trümmer
Der Ökologiemarkt - Chancen für Kleinunternehmen und Beschäftigungsinitiativen - Dokumentation der Fachtagung vom 22. April 1993 im Technologie- und Gründerzentrum Hamm
Architekt regional, 1: Regierungsbezirk Arnsberg
Wohnen 2000 - Impulse für neue Unternehmensstrategien ; [Dokumentation 5. Münsteraner Wohnungswirtschaftliche Gespräche, 22. September 1994, Westfälische Wilhelms-Universität Münster]
Düsseldorfer Forum Politische Kommunikation
Die Salier und das Reich
Verwaltungsmodernisierung in Nordrhein-Westfalen, Moderne Verwaltung - Konzepte und Meilensteine
Die Welt der Poesie für neugierige Leser, 4: Dichterinnen aus drei Jahrhunderten - Annette von Droste-Hülshoff, Ottilie Wildermuth, Johanna Spyri, Ricarda Huch, Anna Schieber, Marie Luise Kaschnitz
Wertschöpfung braucht Werte - wie Sinngebung zur Leistung motiviert
Klöster und monastische Kultur in Hansestädten - Beiträge des 4. wissenschaftlichen Kolloquiums Stralsund 12. bis 15. Dezember 2001
Werte schaffen, Buch
Edition Brühl, 162,1: Much St. Martin
Schumann-Briefedition, Ser. 3, Verlegerbriefwechsel Bd. 8: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Verlagen im Ausland 1832 bis 1853 ; Dänemark, England, Frankreich, Italien, Niederlande, Österreich, Russland, Schweiz, Ungarn
Renaissance- und Humanistenhandschriften
Fachbezogene Sprachförderung in Deutsch als Zweitsprache - theoretische Konzepte und empirische Befunde zum Erwerb bildungssprachlicher Kompetenzen
Den Sport gestalten, 4: Bundesrepublik
Faszinierendes Ruhrgebiet, [3]: Panorama
Erinnerungen eines Kessenicher Frechdachses, Teil 2
Epe, mein Heimatland, 5
AKV.de Sommerjournal
Talente suchen und entwickeln - Chancen, Wege und Methoden - Reader zum Sportgespräch, 23. Internationaler Workshop am 18. und 19. Mai 2008 in Duisburg im Rahmen des Landesprogramms: "Talentsuche und Talentförderung in Zusammenarbeit von Schule und Verein, Verband" im Sportland Nordrhein-Westfalen
Geschichte der Mathematik an der Universität Münster, 1: 1773 - 1945
Zeit-Geschichten - Miniaturen in Lutz Niethammers Manier
Verwaltungsbericht
Zukunftsfaktor Natur - Blickpunkt Berge und Gebirge
Aspekte der Geobotanik - from local to global ; eine Festschrift für Fred Daniels
Parlamentarische Mitwirkung in EU-Angelegenheiten nach Lissabon - eine Untersuchung der Wirkung rechtlicher Bestimmungen auf die Praxis der Mitwirkung nationaler Parlamente in der Europäischen Union am Beispiel des Deutschen Bundestags und des Bundesrats
Management von CRM-Projekten - Handlungsempfehlungen und Branchenkonzepte
Grabbauten des 2. und 3. Jahrhunderts in den gallischen und germanischen Provinzen - Akten des internationalen Kolloquiums Köln 22. bis 23. Februar 2007
Zukunft braucht Menschen, 2: Zwischenbilanz 2003-2006
Lichte Gedanken des Kunstvereins Derne 1925-1934 im Kunst- und Kulturkreis der Harpener Bergbau AG bei der Zeche Gneisenau
Alternativen zur Reichsverfassung in der frühen Neuzeit?
Ottbergen, Klassiker der Dampflokzeit, 2: 1970er bis heute
Vernissage / Galerien Rheinland - Vernissage
Metamemory and schema effects in source monitoring
Die Essener Innenstadt, NO
Exploration of the potential of the hydroxynitrile lyase from Arabidopsis thaliana in a micro-aqueous organic solvent system
Rheinberg, Band 1: Von Orsoy bis zum Milchplatz
Organisationsstrategien zur Sicherung der Wettbewerbsfähigkeit - Lösungen deutscher Unternehmungen
Die großen Polit-Skandale - eine andere Geschichte der Bundesrepublik
Modernes Multi-Channeling im Fashion-Handel - Konzepte, Erfolgsfaktoren, Praxisbeispiele
Steht das Ruhrgebiet vor einer demographischen Herausforderung?
Untersuchungen zur Reaktivität von ausgewählten Phosphanen und Phospheten gegenüber Lewis-Säuren
Polke! Polke! - [Gedruckt nach den Manuskripten der Vorträge, die am 15. November 1991 im Forum des Museums Ludwig vor der "Gesellschaft für Moderne Kunst am Museum Ludwig" gehalten wurden]
Crystal Engineering mit Alkan-α,ω-diphosphonsäuren unterschiedlicher Kettenlänge
Betriebsvergleich ...
Oppa Kurt, Band 2
Die Lessing-Schule ... - eine Chronik eines Schuljahres : Daten, Bilder und Berichte
Rheinradweg 1:50000 - kompakte Radtourenkarte für unterwegs! ; Infos zu Sehenswertem, Übernachtungsverzeichnis, Campingplätze, Einkehrstopps ; extra Stadtpläne ; GPS-genau, Rheinradweg
Büro, Technik, Systeme - BTS
Branchenhandbuch Bahntechnik NRW
Frühneuzeitliche Friedensstiftung in landesgeschichtlicher Perspektive
City girls - Bubiköpfe & Blaustrümpfe in den 1920er Jahren
Für uns - Ihr Mitgliedermagazin
Wirtschafts-Nachrichten - unabhängige Zeitschrift für Unternehmer
Kriegssammlungen 1914 - 1918
Machtmensch - Familienmensch - Kurfürst Friedrich Wilhelm von Brandenburg (1620-1688)
Social Media im Kulturmanagement - Grundlagen. Fallbeispiele. Geschäftsmodelle. Studien.
Zwischen Nicht-Adel und Adel
Einblick - Informationen für niedergelassene Ärzte und Interessierte
Peter Handke und der Krieg
Bahnen im Revier
Neuheiten
Westmitteleuropa, Ostmitteleuropa - Vergleiche und Beziehungen ; Festschrift für Ferdinand Seibt zum 65. Geburtstag
Frühe Neuzeit - frühe Moderne? - Forschungen zur Vielschichtigkeit von Übergangsprozessen
Straßenbahnen an Rhein und Ruhr, 1: Dortmund, Gelsenkirchen, Essen, Bochum
Der Verkauf des Hofes Seelscheid und die Lehnsauftragung der Winterburg durch die Edelherren von Rennenberg (1435)
Kinderjahre der Bundesrepublik - von der Trümmerzeit zum Wirtschaftswunder
Geschichte der Stadt Kaldenkirchen, 1: Von ihren Anfängen bis zum Ende der französischen Zeit 1814
Geschichte der Stadt Kaldenkirchen, 2: Vom Beginn der preussischen Zeit bis zum Ende der Selbständigkeit 1970
Heinz Mack ZERO Malerei, Volume 1
Volmershoven-Heidgen, Teil II Dokumente zur Ortsgeschichte
Die deutsche Jugendbewegung - Historisierung und Selbsthistorisierung nach 1945
10000 Totenzettel aus rheinischen Sammlungen, Folge 7
Schriftsteller im Kollektiv - Texte und Briefe zum Werkkreis Literatur der Arbeitswelt
EXPRESS - die Woche
Jahresbericht der Feuerwehr Viersen
Graeser Ahnentafeln und Höfegeschichten, 1: Koldenwege betalt 16 scheppel haver
Abfallbewußtsein und Abfallverhalten in Köln - Ergebnisse einer Repräsentativbefragung für die Kölner Abfallwirtschaft
Orientalische Kultur und europäisches Mittelalter
HFI global - das Magazin von Salzgitter Mannesmann Line Pipe für Kunden und Partner
Volmershoven-Heidgen, Teil I Aspekte der Ortsgeschichte
Exportgewerbe und Außenhandel vor der Industriellen Revolution - Festschrift für Georg Zwanowetz anläßl. d. Vollendung d. 65. Lebensjahres
Die römische Okkupation nördlich der Alpen zur Zeit des Augustus - Kolloquium Bergkamen 1989 ; Vorträge
Dr. Johann van der Wyck († 1534) aus Münster, Teil 3: Akten und Urkunden I (Nr. 1-140)
Natur erleben - Erlebnisvielfalt in Bielefeld
Für immer "Zigeuner"? - zur Kontinuität des Antiziganismus in Deutschland
Das Lehnswesen im Hochmittelalter - Forschungskonstrukte - Quellenbefunde - Deutungsrelevanz
1968 - Literatur und Revolution
Europäische Regionen im Wandel - strukturelle Erneuerung, Raumordnung und Regionalpolitik im Europa der Regionen
Meine Röhrsdorfer Geschichten, 6: Dorfkultur
Studien zur Geschichte der Filmfabrik Wolfen und der IG Farbenindustrie AG in Mitteldeutschland
Zwischen Anomie und Inszenierung - Interpretationen der Entwicklung der Kriminalität und der sozialen Kontrolle ; zum Gedenken an Detlev Frehsee
Dr. Johann van der Wyck († 1534) aus Münster, Teil 4: Akten und Urkunden II (Nr. 141-320)
Veritas vos liberabit - Festschrift zum 65. Geburtstag von Günter Assenmacher
Zahlen und Fakten
Wieder salonfähig - handbemalte Tapeten des 18. Jahrhunderts
Unterbeschäftigung, Erwerbslosigkeit und Stille Reserve - welches Erwerbspotenzial bleibt ungenutzt?
Briefwechsel, Reihe 1. Band 11: Briefwechsel Oktober 1794 bis Dezember 1798 - Nr. 3329-3689
Werke und Briefe, 11: Briefe : 1941 - 1945 ; Nachträge
Nachrichtenblatt - Informationen zur Verkehrspolitik im Rheinland
Utopie im Exil - literarische Figurationen des Imaginären
"Wem der geprant wein nutz sey oder schad ..." - zur Kulturgeschichte des Branntweins ; Katalog zur Eröffnungsausstellung des Wilhelm-Fabry-Museums der Stadt Hilden, Historische Kornbrennerei
Signatur und Selbstbild - die Rolle des Künstlers vom Mittelalter bis in die Gegenwart : Festschrift für Albert Dietl zum 60. Geburtstag
Franziskanische Frauengestalten
Stadtarchäologie in Deutschland und den Nachbarländern - Ergebnisse, Verluste, Konzeptionen
Kulturerbe und Bibliotheksmanagement - Festschrift für Walter Neuhauser zum 65. Geburtstag am 22. September 1998
40 Jahre Kreis Heinsberg, Nr. 3: Hückelhoven & Wassenberg - ein Teil des Ganzen
Kohleausstieg nach dem BVerfG-Klimabeschluss - eine gemeinsame Tagung der RWTH Aachen, Institut für Markscheidewesen, Bergschadenkunde und Geophysik im Bergbau; Lehr- und Forschungsgebiet Berg-, Umwelt- und Europarecht und der GDMB Gesellschaft der Metallurgen und Bergleute e.V. am 13. Juli 2021
Düsseldorf, Teil 1: A-K
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1923 - 1941 Bd. 2,2: Juni 1931 - September 1932
Erziehungswissenschaftliche Forschung - nachhaltige Bildung - Beiträge zur 5. DGfE-Sektionstagung "Empirische Bildungsforschung", AEPF, KBBB im Frühjahr 2009
Social Media und Online-Kommunikation für das Krankenhaus - Konzepte, Methoden, Umsetzung
Thema heute: Die Polizei im neuen Steuerungsmodell
Briefwechsel, 2,2
Folkwang Edition
Energiebericht - Energiemanagement
Joseph Beuys, Palazzo Regale
Bildungsübergänge gestalten - ein Dialog zwischen Wissenschaft und Praxis ; [die hier versammelten Artikel sind im Rahmen der Expertenkonferenz zum Thema "Bildungsübergänge gestalten" entstanden ...]
Bocholts Stunde Null - Text eines Videofilms zur Nachkriegsgeschichte Bocholts
Architektur der 1950er bis 1970er Jahre im Ruhrgebiet - als die Zukunft gebaut wurde
WGfF, 3
ADAC-Motorrad/Oldtimer-Tourenkarte
Luftaufnahmen Hövelhof 1944 / 2000
Werke in vier Bänden, 1: Gedichte 1977-1991
Mehr als ein Gendermodul - qualitative Aspekte des Qualitätsmerkmals Gender im Bologna-Prozess
Quaternary field trips in Central Europe, 2: Field trips on special topics
Die heilige Anna - Bildform und Verehrung - [... erscheint dreisprachig anlässlich der Ausstellung Die heilige Anna - Bildform und Verehrung, Draiflessen Collection, Mettingen, 17. Oktober 2014 - 15. März 2015]
Gerhard Mercator zum 500. Geburtstag - 11. Symposium zur Vermessungsgeschichte in Dortmund am 14.02.2011
Forum Stadt - Vierteljahreszeitschrift für Stadtgeschichte, Stadtsoziologie, Denkmalpflege und Stadtentwicklung
Werke in vier Bänden, 2: Gedichte 1992-1999
Urkunden des Archivs von Schloß Gartrop, 2: 1270 - 1702 (Nachträge)
Kundenwert - Grundlagen, innovative Konzepte, praktische Umsetzungen
Verschriftlichung und Quellenüberlieferung - Beiträge zur Geschichte der Juden und der jüdisch-christlichen Beziehungen im spätmittelalterlichen Reich (13./14. Jahrhundert)
Arbeit, Technik und berufliche Bildung im Metallbereich
Nach der Neuordnung: die Zukunft der Ausbildung in den Elektroberufen
Jaime campiz playground - [Christoph Wedding] ; [... anlässlich einer Ausstellung bei Konsortium Düsseldorf 2005]
Velbert in alten und neuen Ansichten, [1]
Saarn, Band 1: 2021
Alexis, Band 4: Doping für die Rentiere - Weihnachtsgeschichten für (junggebliebene) Erwachsene
Betreuungsbedarf von Kindern im Alter von unter 3 Jahren in Essen, Teil 1: Bericht
Polizei und politische Bildung
Persönlichkeit und Zeitgeschehen - Beiträge zur Geschichte des 17. bis 20. Jahrhunderts ; Festgabe für Joachim Kuropka zum 60. Geburtstag
Höfe, Kotten und ihre Bewohner, 2 und Nachlese
Regesten der Reichsstadt Aachen, 6: Datierte Stücke: 1396 - 1400, undatierte Stücke: 1351 - 1400
Aktionsraum Dortmund-Nordmarkt
Masterplan Universität - Stadt Bochum, Masterplan
Aktionsraum Dortmund-Hafen
Utermann 1853
Quellen zur Geschichte der Kölner Laienbruderschaften vom 12. Jahrhundert bis 1562/63, 2: St. Gereon - Weiße Frauen und nicht zuweisbare Bruderschaften
Zahlen, Daten, Fakten ...
Übungen, Experimente, Impulse, 3
Chinese learners’ perceptions of MOOCs - a case study
Rheinische Mundart - Bönnsche Tön, Teil 4: "Bönnsche Berufe" oder: Alte Berufe op joot bönnsch
Rose-Marie Nöcker, navigare la storia - scambia di memorie e cose ; Museo di Sant'Agostino, piazza Sarzano, Genova, 4 marzo - 29 marzo 1992
Bildungsentwicklungsplan der Stadt Mülheim a.d. Ruhr, 1, Schulentwicklungsplanung. Fortschreibung 3 - für 1995 und 2000
Von der Wissenschaft in die Praxis? - Zum Verhältnis von Forschung und Praxis in der Bildungsforschung
Weimar - ein Lesebuch zur deutschen Geschichte 1918 - 1933
Südwestfalen Kompass, 4.0: Expedition durch die Region Südwestfalen
Ernst Brücher, Buch
Kölner Papyri, 8
Rheinischer Städteatlas, 66: Ohligs
Bildungsentwicklungsplan der Stadt Mülheim a.d. Ruhr, 1, Schulentwicklungsplanung. Fortschreibung 2 - für 1990 und 1995
Echt alt! - Mittelalterliches Handwerk ausgegraben: Sonderausstellung im LWL-Freilichtmuseum Hagen, Westfälisches Landesmuseum für Handwerk und Technik, 6 Mai bis 31. Oktober 2018
Berlin - Hauptstadt, Metropole, Zukunftsort
Mord am Hellweg, 8: Glaube.Liebe.Leichenschau
Stationen der Vergangenheit, 2
Velbert in alten und neuen Ansichten, [1]
Die Gräber der frühen bis mittleren Bronzezeit in Westfalen, 1: Text
Die Staufer und der Norden Deutschlands
Hammer Wochenkalender, 1991
Richtstättenarchäologie, [1]
Ära bergisch-märkischer Bügeleisen und Frisiereisen, 1
Disability history - Konstruktionen von Behinderung in der Geschichte ; eine Einführung
Pfarrer Andreas Pohl, 2: Heimatforschung, Artikelsammlung, Bezogenes, Rezensionen, Biografisches
Transcriptional adaptation in response to changing environments in plants with specialized photosynthesis types
Zwischen Kahlschlag und Rive Gauche - deutsch-französische Kulturbeziehungen 1945 - 1960
Kooperation im Kontext schulischer Heterogenität
Forschendes Lernen - lernendes Forschen - partizipative Empirie in Erziehungs- und Sozialwissenschaften
Bebauungsplan Austenkamp, Anhang V: Erschließung Austenkamp - Studie : wild abflißendes Wasser aus Außengebieten : Erläuterungsbericht
Soziale Gerechtigkeit in der EU - Index Report ... - social inclusion monitor Europe
Professorinnen der Heinrich-Heine-Universität, 2
Die Erschließung des Raumes, 1
Bebauungsplan Austenkamp, Anhang I: Umweltbericht
Narrative Delikatessen - kulturelle Dimensionen von Ernährung
Das Geschlecht Dopheide, 2,S: Rufnamen-Verzeichnis zu Band II
Alessandro Pasqualini - die italienische Renaissance am Niederrhein, 2
Huckinger Heimatbuch, 1 (1993)
Freilegungen - Spiegelungen der NS-Verfolgung und ihrer Konsequenzen
Herne in alten Ansichten, 1
Südwestfalen Kompass, 5.0: Menschen und Blickwinkel
Velbert in alten und neuen Ansichten, 2
Organisatorische Innovationen mit Good Governance und Semantic-Knowledge-Management in Logistik-Netzwerken - wissenschaftliche Grundlagen und Praxisanwendungen ; Abschlussbuch zum Verbundprojekt OrGoLo ...
Sinngehalt und Feiergestalt der liturgischen Totenmemoria im Mittelalter - Eine liturgiewissenschaftliche Vergewisserung als Beitrag zum interdisziplinären Gespräch
Wie der Film unsterblich wurde - vorakademische Filmwissenschaft in Deutschland
Die Gräber der frühen bis mittleren Bronzezeit in Westfalen, 2: Katalog und Tafeln
Regiolekt, Funktiolekt, Idiolekt: Die Stadt und ihre Sprachen - Akten der 31. Tagung des Internationalen Arbeitskreises Historische Stadtsprachenforschung, Bonn, 29. September – 02. Oktober 2013
Hammer Wochenkalender, 1994
Jahresbericht
Ausgewählte Werke, 2: Dramen - Schauspiele, dramatische Skizze, Drehbuchentwurf
Handbuch Polizeimanagement, Band 2
Rheinischer Städteatlas, 60: Heiligenhaus
Die Geschichte meiner Familie in den vergangenen 200 Jahren, Band 1: Erinnerungen an Großeltern und Eltern - mit meiner Biographie
Die Beratungen des Fürstenrates in Osnabrück, 7: Juli - September 1648
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, [Korrespondenzen] Abt. C, Die schwedischen Korrespondenzen Bd. 1: 1643 - 1645
Neue Rhein-Zeitung - NRZ ; meinungsfreudig, unabhängig, bürgernah
Bericht über die Beteiligung der Stadt Vlotho an Unternehmen und Einrichtungen in der Rechtsform des privaten Rechts ... - mit Erläuterungen zur Erfüllung des öffentlichen Zweckes, des Beteiligungsverhältnisses und der Zusammensetzung der Organe
Marl ..., Stadt und Skulptur, 1972: 12.8. - 22.10.[19]72
Bürgermeinung, 2009
Statistische Berichte
Rom auf dem Weg nach Germanien: Geostrategie, Vormarschtrassen und Logistik - internationales Kolloquium in Delbrück-Anreppen vom 4. bis 6. November 2004
Der Tod in Kultur und Medizin
Die Plastik - Gestus und Raum
Bürgermeinung, 2006
Familienbuch Elberfeld, 5: T - xxx
Das Geschlecht Dopheide, 2: [Kurzfassung und Erweiterung der Chronik]
Die Urkunden des Stiftsarchivs Xanten, 5: 1610 - 1804
Geschichte der Bad Godesberger Kreditbank - 1880 - 1980
Der Erste Weltkrieg - "in Europa gehen die Lichter aus!"
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, [Korrespondenzen] Abt. A, Die kaiserlichen Korrespondenzen Bd. 1: 1643 - 1644
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 1, Instruktionen Bd. 1: Frankreich, Schweden, Kaiser
Die List des Arminius, [1]: Die Varusschlacht im Teutoburger Wald 9 nach Christus. Die Germanenkriege Herbst, Winter 14/15 bis Herbst, Winter 16/17 nach Christus
Galileum Solingen, Dokumentation
The linguistics of football
Lippischer Künstlerbund, 2
Feuerwehren in Hagen, 2: Fahrzeuge, Einsätze, Unterkünfte
Badeseen und Wasserspielplätze im Ruhrgebiet - in der Metropole Ruhr
Jahrgang 1926/27 - Erinnerungen an die Jahre unter dem Hakenkreuz
Amtsblatt
Klassiker des ökonomischen Denkens
Das verfemte Meisterwerk - Schicksalswege moderner Kunst im "Dritten Reich"
Aufbruch in die Zukunft - erfolgreiche Entwicklungen von Schlüsselkompetenzen in Schulen und Hochschulen ; aktuelle persönliche Erfahrungen aus Deutschland, Österreich und der Schweiz
Verwandlung der Welt - die romantische Arabeske ; [... erscheint anlässlich der Ausstellung Verwandlung der Welt. Die Romantische Arabeske, Freies Deutsches Hochstift - Frankfurter Goethe-Museum, 1. Dezember 2013 bis 28. Februar 2014 ; Hamburger Kunsthalle, 21. März 2014 bis 15. Juni 2014]
Altenheimseelsorge: mehr als eine schöne Kapelle! - Einblicke in aktuelle Fragestellungen und Praxismodelle
Familienbuch Elberfeld, 3: K - N
Chinese learners’ perceptions of MOOCs - a case study
L' art - das Magazin für die feine und ausgesuchte Lebensart am Niederrhein
Jahresband
Im Dreiländereck - von der grauen Maus zum Geheimtipp ; das Theater Aachen hat sich in den letzten Jahren gründlich gewandelt ; Intendant Michael Schmitz-Aufterbeck und Generalmusikdirektor Marcus R. Bosch haben daran einen beträchtlichen Anteil
Radwandern in Senden : fünf "Pättkestouren" mit Kartenmaterial und Routenbeschreibung, F 27: Schloss Senden - Haus Groß-Schonebeck - Naturschutzgebiet "Venner Moor" - Länge: 40 km
Nicht die Bibliothek, sondern das Auge - westeuropäische Skulptur und Malerei an der Wende zur Neuzeit ; Beiträge zu Ehren von Hartmut Krohm ; [Akten des Kolloquiums vom 11./12. November 2005 an den Staatlichen Museen zu Berlin und der Technischen Universität Berlin]
Wirtschaftswoche
Deutsch als Zweitsprache: Beiträge zur durchgängigen Sprachbildung - Beiträge aus dem 8. Workshop "Kinder mit Migrationshintergrund", 2012
Pfarrbriefe geschichtlicher und religiöser Art aus der Zeit der Restaurierung der Pfarrkirche [St. Amandus, Müddersheim] - zum 25-jährigen Ortsjubiläum überreicht, 20. April 1983
Transcriptional adaptation in response to changing environments in plants with specialized photosynthesis types
Orte der Muße, 3: 12 Wanderungen und Ausflüge zu zauberhaften Plätzen zwischen Rhein und Eifel
Die älteste Karte von Pfalzdorf, 2: Das "Register" des Geometers Johann Caspar Hoffele von 1771 - alphabetische Kurzversion im Druck und chronologische Langversion auf CD
L' Allemagne face au modèle français de 1789 à 1815
Mit Glaubensglut und Feuereifer - Werenfried van Straaten und Johannes Leppich - zwei charismatische Gestalten im deutschen Nachkriegskatholizismus
Colore - Farbräume
Application of coarse grained force fields for protein-protein docking
Der heilige Rosenkranz - eine Ausstellung der Diözesan- und Dombibliothek Köln zum Rosenkranzjahr 2003, besonders zum Rosenkranzmonat Oktober und zum Jubiläum der Wahl Papst Johannes Paul II. am 16.10. (1. Oktober 2003 bis 7. Januar 2004)
Zukunft der Demokratie - Herausforderungen für Politik und Gesellschaft ; [Ringthema 2009]
Medialität im Mittelalter
Arbeitsschutz in NRW - sicher, motiviert und produktiv arbeiten ; für Gesundheit und Beschäftigung
Kölner ägyptische Papyri, Band 2: Koptische Urkunden der früharabischen Zeit
Leben in Essen 2019, Teil 1: Bericht
Im Zeichen der Zukunft: "die Jungfrau" im Werk von Joseph Beuys, 2: Anhang
Aufarbeitung der Diktatur - Diktat der Aufarbeitung? - Normierungsprozesse beim Umgang mit diktatorischer Vergangenheit
Karl Gutzkow and his contemporaries - Beiträge zur internationalen Konferenz des Editionsprojektes Karl Gutzkow vom 7. bis 9. September 2010 in Exeter
Die Leibl-Korrespondenz des Wallraf, 1
Hansegeschichte als Regionalgeschichte - Beiträge einer internationalen und interdisziplinären Winterschule in Greifswald vom 20. bis 24. Februar 2012
Aus bewegten Zeiten, 2
Religiöse Pluralisierung: Herausforderung für konfessionelle Wohlfahrtsverbände
Die Beratungen des Fürstenrates in Osnabrück, 6: Juni - Juli 1648
Mises en scène d'Allemagne(s)
Popkultur und Fernsehen - historische und ästhetische Berührungspunkte
Landeskunde - Briefe und Schriften über Rheinland und Westfalen
Nationalparkplan - Nationalpark Eifel, 2: Bestandsanalyse
Landtagswahl in Nordrhein-Westfalen
Eric John - Städt. Museum Haus Koekkoek, Kleve, 12. Juli - 23. Aug. 1987
Römer und Germanen in Ostwestfalen-Lippe, 2
Nordrhein-Westfalen: Land der neuen Integrationschancen - ... Integrationsbericht der Landesregierung
Territoriale Rechnungsüberlieferung im Spätmittelalter, 1
Lokwechsel, 1: Personenverkehr
Von Hexenmeistern und Dieben - das Wirken eines "Dulldoktors" im Gebiet Oerlinghausen
Hermännchen unterwegs in Lippe, 3: Die Externsteine
Jüdische Gemeinden und ihr christlicher Kontext in kulturräumlich vergleichender Betrachtung - von der Spätantike bis zum 18. Jahrhundert ; [diese Arbeit ist im Sonderforschungsbereich 235 "Zwischen Maas und Rhein: Beziehungen, Begegnungen und Konflikte in einem Europäischen Kernraum von der Spätantike bis zum 19. Jahrhundert", Trier, entstanden]
Auf breiten Schultern - 750 Jahre Knappschaft ; Katalog der Ausstellung des Deutschen Berbau-Musuems Bochum 1. Juli 2010 - 20. März 2011
Lärmaktionsplan, Stufe 1
Landschaftsplan, 9: Willicher Lehmplatte
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 8
Ressourcen für die Forschung - Spezialsammlungen in Regionalbibliotheken
Konjunkturbericht ... im Bezirk der IHK Mittlerer Niederrhein Krefeld-Mönchengladbach-Neuss, Februar 2002
West European case studies in stratigraphy - with 6 tables
Politik und Verantwortung - Analysen zum Wandel politischer Entscheidungs- und Rechtfertigungspraktiken
Konjunkturbericht ... im Bezirk der IHK Mittlerer Niederrhein Krefeld-Mönchengladbach-Neuss, Spätsommer 2001
Konjunkturbericht ... im Bezirk der IHK Mittlerer Niederrhein Krefeld-Mönchengladbach-Neuss, Spätsommer 2004
Denkprozesse der Fotografie - Beiträge zur Bildtheorie ; die Bielefelder Fotosymposien 1979–2009
La stampa in Italia nel cinquecento, 2
Junge deutsche Kunst, 2
11. Münsteraner Abfallwirtschaftstage - [Tagungsband anlässlich der 11. Münsteraner Abfallwirtschaftstage, Termin: 10.02 bis 11.02.2009, Ort: Halle Münsterland, Münster]
Demenzwegweiser im Kreis Wesel, [1]: Für die linke Rheinseite
Middeleeuwse boeken en teksten uit Oost-Nederland - een bundel studies
Campus Delicti - unabhängige Campuszeitung des AStA der Heinrich-Heine Universität
Übersichtskarte des Überschwemmungsgebietes der Agger im Regierungsbezirk Köln, Kt.-Bl. 1
Strategien der Visualisierung - Verbildlichung als Mittel politischer Kommunikation
Die europäische Stadt - Wandel durch Nachnutzung großer Industrieflächen ; neun europäische Partnerstädte - Orientierungen, Entwürfe, Lösungen, Visionen ; ein Symposium der Stadt Köln und der TÜV-Akademie Rheinland
Zunftlandschaften in Deutschland und den Niederlanden im Vergleich - Kolloquium der Historischen Kommission für Westfalen am 6. und 7. November 1997 auf Haus Welbergen
Lengerich in alten Ansichten, 3
Felix Droese - 20 Jahre Haus der Waffenlosigkeit 1988 - 2008 - diese Publikation erscheint anlässlich der Ausstellung ... 4. Juni - 9. November 2008
Public historians - zeithistorische Interventionen nach 1945
Funk-Kolleg Mensch und Umwelt, 2
Schumann-Briefedition, Serie 2, Briefwechsel mit Freunden und Künstlerkollegen. Band 19: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Korrespondenten in Leipzig 1828 bis 1878
Potenzialstudie Erneuerbare Energien NRW, 4: Geothermie
Working the past - narrative and institutional memory
Die Familien der evangelisch-lutherischen Gemeinde Wichlinghausen (Wuppertal) 1744 - 1809, L - Z
Übersichtskarte des Überschwemmungsgebietes der Agger im Regierungsbezirk Köln, Kt.-Bl. 5
Übersichtskarte des Überschwemmungsgebietes der Agger im Regierungsbezirk Köln, Kt.-Bl. 2
Universität, Religion und Kirchen
Vom Konflikt zur Lösung - ethische Entscheidungswege in der Biomedizin
Schwerpunktthema: 60 Jahre Soziale Marktwirtschaft - ein erfolgreiches Gestaltungsmodell für die Zukunft
Lärm und Landschaft - Referate der Tagung "Auswirkungen von Lärm und Planungsinstrumente des Naturschutzes" in Schloss Salzau bei Kiel am 2. und 3. März 2000
Archäologie des Glaubens - Umbrüche und Konflikte
Langenberger Texte, 1: Lyrik, Prosa
Prävention braucht Praxis, Politik und Wissenschaft - ausgewählte Beiträge des 19. Deutschen Präventionstages, 12. und 13. Mai 2014 in Karlsruhe
111 magische Orte im rheinischen Westerwald, 2
Rheinische Friedhöfe, 1. 2. 4. = [1. Sammelbd.]
Die Familien der Kirchengemeinden in Ronsdorf (Wuppertal), L - Z
Autobiografie und historische Krisenerfahrung
Climatic trends and anomalies in Europe 1675 - 1715 - high resolution spatio-temporal reconstructions from direct meteorological observations and proxy data ; methods and results ; 55 tables
Eingriffsrecht für die Polizei NRW, 2
Ad maiorem Gerardi Mercatoris gloriam, 2
Quantifizierung frühbesiedelnder oraler Actinomyces spp. mittels neu etablierter TaqMan-PCRs
Die Grabungen von Warendorf-Neuwarendorf und Warendorf-Velsen, 3: Tafelteil
Die Grabungen von Warendorf-Neuwarendorf und Warendorf-Velsen, 2: Katalog
Refrath gestern und heute, 1
Mikropolitik im Unternehmen - Arbeitsbeziehungen und Machtstrukturen in industriellen Großbetrieben des 20. Jahrhunderts
Nachtragshaushalt
Urban Processes Barcelona  Düsseldorf, 4,DVD: Workshops in Brühl, Exkursion und Ausstellung, Escola Massana, Barcelona
Die Stunde Null - Quellen zum Ende des Zweiten Weltkrieges vor 70 Jahren am 8. Mai 1945
Zeitungen im Archiv
Zwischen Erinnerung und Fremdheit - Entwicklungen in der deutschen und polnischen Literatur nach 1989
Die Familien der Kirchengemeinden in Ronsdorf (Wuppertal), A - K
Waffen in Aktion - Akten der 16. Internationalen Roman Military Equipment Conference (ROMEC), Xanten, 13. - 16. Juni 2007
Haushaltsplan des Realschulverbandes Olpe-Drolshagen für das Haushaltsjahr
Multimodale Kommunikation in öffentlichen Räumen - Texte und Textsorten zwischen Tradition und Innovation
Projektbezogene Anwendungen von Geoinformationssystemen in der Umweltplanung - am 20. 05. 1994 in Münster
Gut wirtschaften - Erzbischof Hans-Josef Becker zur Verantwortung von Unternehmern
Poetin mit eigener Note - Feierstunde zur Einführung der neuen 20-DM-Note der Deutschen Bundesbank am 30. März 1992 in Münster
Weltkrieg, Spaltung, Revolution - Sozialdemokratie 1916-1922
Alaaf! Helau!, Bd. 10.: Hört zu genau! - gereimte Büttenreden für Damen und Herren
Erschliessung und Auswertung historischer Landkarten
Studien zu Fundmünzen der Antike, 2: Aufsätze
Untersuchungen zum verkehrlichen Entwicklungskonzept Kernstadt Südost
Uemmingen, Erg.-H.
Alaaf! Helau!, Bd. 15.: Lachen macht schlau! - gereimte Büttenreden für Damen & Herren
Autobiographie und Krieg - Ästhetik, Autofiktion und Erinnerungskultur seit 1914
Beiträge zum ... Kongreß der Deutschen Gesellschaft für Erziehungswissenschaft, 8: Vom 22. - 24. März 1982 in der Universität Regensburg
Stotzheim erzählt, 1
Die Katholisch-Theologische Fakultät der Westfälischen Wilhelms-Universität im Dritten Reich
Abendgrauen, [1]: [Schauergeschichten aus der Eifel]
Konjunkturspiegel ... - Ergebnisse der Konjunkturumfrage im Kammerbezirk Münster ; Berichtszeitraum ... bis ...
Not macht gründerisch? - Frauen und Existenzgründung
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 8. Briefe 1805 - 1838 2: Kommentar
Friedensschlüsse - Medien und Konfliktbewältigung vom 12. bis zum 19. Jahrhundert
Stadt zwischen Erinnerungsbewahrung und Gedächtnisverlust - 49. Arbeitstagung in Esslingen am Neckar, 19. - 21. November 2010
Untersuchungen zur demographischen und sozialen Struktur der rheinischen Stadt Neuss um das Jahr 1800 auf dem Hintergrund der durch die Französische Republik verursachten Staatsumwälzung, [2]
Grammaticus - Praeceptor translatologiae - Artis musicae peritus - Investigator sonitus campanarum - eine Festschrift für Rüdiger Pfeiffer-Rupp zur Vollendung des 70. Lebensjahres
Migrationsort Quartier - zwischen Segregation, Integration und Interkultur
Rheinische Lebensbilder, 18
Künstlernachlässe - wohin mit der Kunst? - Dokumentation ; Symposium Deutscher Künstlerbund in Kooperation mit der Berlinischen Galerie ; [17. November 2012]
Volksreligiosität in der modernen Sozialgeschichte
Zwischen Idee und Zweckorientierung - Vorbilder und Motive von Hochschulreformen seit 1945
Hohe Auszeichnung für den Erweiterungsbau des Museums Abtei Liesborn
Blickpunkt Banat - Beiträge zur rumäniendeutschen Literatur und Kultur ; Studien - Aufsätze - Gespräche - Rezensionen (1968 - 2012)
Unter den Dächern der Abtei
Vormärz und Klassik
85 Jahre Briefmarken-Sammler-Vereinigung e.V., Düren, Ausstellungskatalog
85 Jahre Briefmarken-Sammler-Vereinigung e.V., Düren, Info 1
Düsseldorfer Trauregister, Bd. 3. Familienbuch Erkrath und Hubbelrath von 1644 - 1809 T. 2
Das Hausarchiv der Fürsten zur Lippe 'Biesterfelder Archiv'
Big beautiful buildings - als die Zukunft gebaut wurde : die Nachkriegsmoderne im europäischen Kulturerbejahr 2018
Die Beethoven-Sammlung der Staatsbibliothek zu Berlin - "Diesen Kuß der ganzen Welt!"
Rezeption der deutschsprachigen Literatur in der Türkei, 2
Entdeckungsreise Autobahn - das Handbuch zu touristischen Hinweisschildern ; mit tollen Tipps für kleine Entdecker
Luftverunreinigung durch Kraftfahrzeuge in der Bundesrepublik Deutschland - Stand und Trend ; [Vorträge ..., Kolloquium ..., Berlin, 25./26.2.1985]
Richtlinien und Lehrpläne für das Gymnasium, Sekundarstufe I, in Nordrhein-Westfalen, Chemie: Chemie
Emotion, Kommunikation, Konflikt, 2
Stadt - Land - Pop - Popmusik zwischen westfälischer Provinz und Hamburger Schule ; Bernd Begemann, Blumfeld, Erdmöbel, Bernadette La Hengst, Die Sterne
Beiträge zur alten Malerei und zum Sammeln von Kunst
Schnack vüe de Schwaht, [1]: Leavenswissheete on Tespetak en schlau Sprüch von der Rur-Eefel övve Düre bes en et Jüliche Land
1848 - Literatur, Kunst und Freiheit im europäischen Rahmen
Beruflich, Kooperativ, Modellhaft - zehn Jahre Institut für Berufliche Lehrerbildung
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Inten,8: Wohngruppe Möhnesee
Schuldenlast und Schuldenwert - Kreditnetzwerke in der europäischen Geschichte ; 1300 - 1900
Der Eifelphilosoph, 2: Krieg und Frieden : Beobachtungen zu den Wirren der Gegenwart - Beobachtungen zu den Wirren der Gegenwart
Der Seewolf - [Premiere 03. April 2016 Theater am Alten Markt]
Die Universität Münster im Nationalsozialismus, 2
Mobilisation der peripheren CD133+- bzw. CD34+-Knochenmark-Stammzellen nach Leberresektion und deren Korrelation mit Ausmaß der Leberresektion, Leberfunktion sowie Höhe und Kinetik der Zytokine im peripheren Blut
Verhandlungen der ... ordentlichen Tagung der ... Westfälischen Landessynode vom ..., 16. Westfälische Landessynode 1. (ordentliche) Tagung: Vom 10. bis 14. November 2008
Bericht über das Symposium 'Erhaltung Gefährdeter Dörflicher Pflanzengesellschaften und Historischer Nutzpflanzenkulturen in Freilichtmuseen' - im Rhein. Freilichtmuseum u. Landesmuseum für Volkskunde in Kommern vom 22. Juni 1981 bis 26. Juni 1981
Sozialpädagogische Diagnostik und Fallverstehen in der Jugendhilfe - Anforderungen, Konzepte, Perspektiven
Kreativ / dekorativ - Reflexionen über Kunst und Ästhetik
Die Schmetterlingsfauna von Ostwestfalen-Lippe und angrenzender Gebiete in Nordhessen und Südniedersachsen, 1
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Sozial,2: Sozial Betreutes Wohnen Lüdinghausen
Wandertag, 2
Selbsthilfegruppen im Kreis Unna, [Nord]: Selbsthilfegruppen im Nordkreis Unna - Bergkamen, Lünen, Selm, Werne
Das Stadtarchiv Olpe, 2: Altes Reich und seine Übergangszeit - Akten Bestand AR (1311ff.) 1584 - 1816
Archäologische Informationen
30. Oldenburger Rohrleitungsforum 2016 - "dumme" Rohre - "intelligente" Netze, Modelle, Simulation und Steuerung von Infrastrukturen
Westfälischer Flurnamenatlas, Lfg. 1 -
Brand news - wie Namen zu Markennamen werden
Ein wahrhaft fürstliches Geschenk
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Pflege,2: Sonderpädagogische Pflegestellen
Verschlungene Pfade - neuzeitliche Wege zur Antike
Rellinghausen in der Weimarer Republik, 2.2: Stadtwald, Zechen, Schloss, Schulen
Schulmitwirkung und Schulorganisation in Nordrhein-Westfalen, 1: Kommentar und Materialien zum Schulmitwirkungsgesetz für die Praxis
Die ökologische Wende - Industrie und Ökologie - Feinde für immer?
Außeruniversitäre Aus- und Weiterbildung für publizistische Berufe - Konzepte - Kriterien - Konturen
Griff nach dem Westen, 1
Originale koordiniert überliefern - das BKM-Sonderprogramm zur Erhaltung des schriftlichen Kulturguts im Kontext der KEK-Förderungen von 2017 bis 2019
Radfahren, Wandern, Freizeit Stadt Bochum
Recht in der Schule - Nordrhein-Westfalen, 1: Primarstufe
Globalität, Transkulturalität, Partizipationen - kunstpädagogische Perspektiven ; [Rolf Niehoff zum 70. Geburtstag]
Ihre Seniorenvertretung in Köln, 3: Stadtbezirk Lindenthal
SGK-Fachtagung Kommunale Abfallwirtschaft und die Verpackungsverordnung, 2: Materialien der Arbeitskreise
Menschen des 20. Jahrhunderts, 3: Die Frau
Blick.Spiel.Feld
Les petites villes en Lotharingie - actes des 6es Journées Lotharingiennes, 25 - 27 Octobre 1990, Centre Universitaire de Luxembourg, Centre Luxembourgeois de Documentation et d'Études Médiévales (C.L.U.D.E.M.)
Ihre Seniorenvertretung in Köln, 5: Stadtbezirk Nippes
Münster zurückgeblättert, Band 3
Romanisation und Resistenz in Plastik, Architektur und Inschriften der Provinzen des Imperium Romanum - neue Funde und Forschungen; Akten des VII. Internationalen Colloquiums über Probleme des provinzialrömischen Kunstschaffens, Köln 2. - 6. Mai 2001
König Kunde - Handel in der Stadt
"Not an essence but a positioning" - German-Jewish women writers (1900 - 1938)
Vom Spielmann zum städtischen Kammermusiker, 1
Einmal mehr zum Schmunzeln und Lächeln, Band III
Veedelsfenster - aktuell, informativ, kostenlos, regional gebunden
Zur Lage der Universitätsarchive in Deutschland - Beiträge eines Symposiums
Migranten in der deutschen Politik
... und nun noch die Presseschau, 3: Eine Dokumentation 1996 bis 2000
Christliche Unternehmer
Solarbrief - Zeitschrift des Solarenergie-Fördervereins Deutschland e.V. (SFV)
Rom und die Germanen - Caesar: Entdecker eines neuen Feindes, Arminius: Kampf um Germanien, Xanten: Alltag in der Grenzstadt, Spurensuche: Die Schlacht am Harzhorn, Rituale: Opferfest im Moor, Ricimer: Ein Germane an der Spitze Roms
Protestanten im Orient
Deutschland 1:200000 - [Deutschland], D ; mit landschaftlich schönen Strecken und Sehenswürdigkeiten ; Übersichtskarte zum Ausklappen, Entfernungstabelle, Ortsregister ; zeigt auch kleine Orte und kleine Straßen
Die Ausgrabungen von 1979/80 beim Hafentempel (Insula 37) der Colonia Ulpia Traiana, [Bd. 2]
Minn Mu'ederspro'ak, Wörterbuch Plattdeutsch - Hochdeutsch, Band 1: A-N
Absatzwirtschaft Düsseldorf / Sonderausgabe - Zeitschrift für Marketing ; Wirtschaft und Werbung, industrielle Werbung, Verkaufspraxis, Absatzwirtschaft
The linkages of financial markets and the production side of the economy
Hei schlätt alles an äin Ohr - zu Diatopik und Variation niederdeutscher Phraseologismen aus Westfalen
St. Marien zu Lünen, Band 3
Sturm-Frauen - Künstlerinnen der Avantgarde in Berlin 1910 – 1932 ; [Ausstellung Sturm-Frauen, Künstlerinnen der Avantgarde in Berlin 1910-1932 ; Schirn Kunsthalle Frankfurt, 30. Oktober 2015 - 7. Februar 2016]
ISA-Jahrbuch zur sozialen Arbeit
Strukturpolitik und Arbeitnehmererfahrungen in altindustriellen Krisenregionen - Ruhrgebiet, Pittsburgh und Asturien
August Wilhelm Schlegel und die Philologie
Sondergemeinden und Sonderbezirke in der Stadt der Vormoderne
Zwischen Vision und Planung - auf dem Weg zu einer kooperativen und lebensweltorientierten Pastoral ; Ansätze und Erfahrungen aus 11 Bistümern in Deutschland
Wasser und Stadt
Progetto d'Arte, Mic Enneper - 1981 -1983
Geschichtsverein der Gemeinde Inden e.V
Mies im Westen - Aachen, Krefeld, Essen
Das Geheimnis der Rosenlinie
NS-Raubgut in Bibliotheken - Suche, Ergebnisse, Perspektiven
Hellweg: Die Strasse der Toten, Teil 1: Vergangenheit
Auf schmalem Grat, Bd. 3 Kliniker in Düsseldorf und Wuppertal, 1956 - 1984 T. 1: Düsseldorf 1956 - 1970
"Liebe geht durch den Magen" - Ernährung und Gesundheit als Herausforderung für Jugendhilfe und Schule
Rundblick
Personal - Zeitschrift für Human Resource Management
Belgisches Haus, Maison Belge, Belgisch Huis, [Hauptband]
"Dieses Orchester hat eine lange Zukunft" - Interview mit Landrat Paul Breuer, Kulturreferent Wolfgang Suttner, Chefdirigent Russell N. Harris und Intendant Gernot Wojnarowicz
Texte zu Migration und Integration in Deutschland - einschließlich einer Rezension von Bernhard Santel
Information, Dokumentation
Methoden aus der Jungenarbeit
Befreite Moderne - Kunst in Deutschland 1945 bis 1949 ; [erscheint anlässlich der Ausstellung Befreite Moderne. Kunst in Deutschland 1945 - 1949 vom 27. September 2015 bis 10. Januar 2016 im Kunstmuseum Mülheim an der Ruhr und im Städtischen Museum Hofheim am Taunus vom 14. Februar 2016 bis 8. Mai 2016]
Archivistica docet - Beiträge zur Archivwissenschaft und ihres interdisziplinären Umfelds
Die Bibliothek - The Library - La Bibliothèque - Denkräume und Wissensordnungen
Kulturkontakt, Kulturkonflikt - zur Erfahrung des Fremden
Gefährliche Erinnerungen an den Zweiten Weltkrieg - Funde von Bomben und Blindgängern aus dem Zweiten Weltkrieg stellen die ehemalige Garnisonsstadt Wesel regelmäßig vor besondere Herausforderungen
Limes XXIII - proceedings of the 23rd International Congress of Roman Frontier Studies, Ingolstadt 2015
Zur Säkularisation geistlicher Institutionen im 16. und im 18./19. Jahrhundert
Kommunal-Kassenzeitschrift - KKZ ; Fachzeitschrift für die kommunale Kassen- und Vollstreckungspraxis
Wir Kinder vom Bleckmannshof, Band 3
Fisematäntche - ein historisches Lustspiel aus dem alten Aachen, aus der Zeit der Französischen Revolution in drei Akten ; "Welt"-Uraufführung am 12. März 1994 im Eurogress Aachen gespielt vom Ensemble des Aachener Heimattheaters
Lesebuch, 2: Dreißigjähriger Krieg - literarische Texte von 1791 bis 1998
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, katho: Katholische Religionslehre
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, sport,[1]: Sport
Rund um Aachen, [1]
Bibliotheksaufgaben, Betriebsformen und Organisation, Medien
Förderpotenziale für die Kultur- und Kreativwirtschaft - eine Untersuchung zur Effektivität von Fördermaßnahmen der öffentlichen Hand am Beispiel der Designwirtschaft in NRW
Stadtlohn - "Wi hiäbbt em de Buxe vöar dei Döre hongen!"
Unternehmen und soziale Verantwortung - corporate citizenship in NRW
Düsseldorfer Beiträge zum 94. Deutschen Bibliothekartag - vom 15. bis 18. März 2005 in Düsseldorf
Francia - Forschungen zur westeuropäischen Geschichte
Innovative Schulsysteme im internationalen Vergleich, 1: Dokumentation zur internationalen Recherche
Employer Branding - Arbeitgeber positionieren und präsentieren
PÄD extra - Magazin für Erziehung, Wissenschaft und Politik
St. Irmgardis, 2: 24 genealogische Tabellen im Koordiantensystem
Mitteilungen
Paderborner Studien
Entdeckerbuch - Verzeichnis der Jugenherbergen in Deutschland ...
Śląska republika uczonych, 5
Ferndorfer Dorfchronik, 3: Dritte Ausgabe einer lockeren Fortsetzung von Berichten über Ferndorf
Benefiz-Ladies - im Dienst der guten Sache
Urkunden und Regesten zur Geschichte der Stadt und Abtei Gladbach, 1
"Museum Ramboux", 1
Leben in Alt-Dorsten, 1: 1900 - 1950, damals
Montessori-Pädagogik und frühe Kindheit - eine Revolution in der Erziehung?
Vielfältige Bildungsräume durch die Kooperation von Jugendarbeit und Schule - Ergebnisse einer Untersuchung in NRW
Der Zisterzienser-Choral - von Robert von Molesme bis zu Bernhard von Clairvaux
Der Bonner Offenbachforscher und Volkskundler Theodor Anton Henseler, 1
Am Rande des Lichts - Inmitten des Lichts, 1
Der Bonner Offenbachforscher und Volkskundler Theodor Anton Henseler, 2
Verbraucherschutz und nachhaltige Umweltbildung - [Dokumentation der Beiträge der Umweltbildungswerkstatt Teil 1 "Verbraucherschutz - (k)ein neues Thema für die Umweltbildung" am 21. - 22. November 2001 in Lünen und Teil 2 "Nachhaltige Umweltbildung braucht Kooperation und Finanzen" am 20. - 21. Februar in Hiddenhausen]
Kommunalfinanzen
Brill's companion to insurgency and terrorism in the ancient Mediterranean
Hennef komplett, 2019
Wettbewerb frauenfreundlicher Betrieb des Jahres ...
Mitteilungen
Sechtemer Dorfchronik, 3: Geschichte unserer Heimat - Burgen und Höfe
A Taste for Money - Galerie Christian Nagel, Köln 8. März - 20. April 2002
Wer wagt gewinnt! - Unternehmensgründungen in Deutschland
Im Geschmack der Zeit - das Werk von Hans und Marlene Poelzig aus heutiger Sicht, 2003 - Weydinger Strasse 20, Berlin 3. Oktober - 20. Dezember 2003 ; IG Farben, Johann-Wolfgang-Goethe-Universität, Frankfurt am Main 11. März - 23. April 2004 ; Architekturmuseum Basel 11. September - 14. November 2004
Carl Theodors Garten in Düsseldorf-Hellerhof - Düssledorf-Hellerhof 4.-26. Oktober 1986
Deutsch-französische Kultur- und Wissenschaftsbeziehungen im 20. Jahrhundert - ein institutionengeschichtlicher Ansatz
Spice up Powdermaker - Powdermaker Hall, Social Sciences, Queens College, New York Seit 2003, permanent
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 6
Mieterticket & Co. - Erfolgsfaktoren siedlungsbezogener Mobilitätsdienstleistungen
Kritik der Tafeln in Deutschland - Standortbestimmungen zu einem ambivalenten sozialen Phänomen
Erfahrungsraum Kino
Solingen '96, 1,2: Info 2
Beruf: Soziologe?! - studieren für die Praxis
Anfänge der Luftbildfotografie
Lagebild Menschenhandel zum Zweck der sexuellen Ausbeutung Nordrhein-Westfalen
Städte zwischen Wachstum und Schrumpfung - Wahrnehmungs- und Umgangsformen in Geschichte und Gegenwart
Das Buch Weinsberg, 1
Luftaufnahmen Salzkotten und Upsprunge 1945 / 2000
Friedrich Nietzsche - Rezeption und Kultus
de-constructive
VEP - Verkehrsentwicklungsplan Landeshauptstadt Düsseldorf, 2: Das Basis-Szenario, der Verkehr im Jahr 2015
Stadt Olsberg, 2: Von 1370 bis um 1600
Folgen des demographischen Wandels in Nordrhein-Westfalen für die technische Infrastruktur - eine qualitative Abschätzung der Anpassungskosten
Oberbergische Geschichte, 2: Vom Westfälischen Frieden zum Ende der Monarchie
Bevölkerungsbericht
Fotografie als Malerei? - ein Gespräch mit Bernhard Blume über die Fotosequenz 'Trautes Heim' im Museum an Ostwall
Die Protokolle des Bayerischen Staatsrats 1799 - 1817
Jahresgabe der Kölnischen Bibliotheksgesellschaft
Industrialisierung des Controllings - Standardisierung, Automatisierung, Spezialisierung
Vase ecstasy - Laughing all the same
Haushaltsplan ...
Werke, 8: Essays, Reden, Gespräche
Gelbbuch, 2: Aquaeduct Hildesheim
Meine Röhrsdorfer Geschichten, 1: Ortswechsel
Begleitende Evaluierung der ESF-Interventionen im Rahmen des operationellen Ziel-3-Programms der Phase 1994 - 1999 in Nordrhein-Westfalen, 2
Der Kokshochofen - Entstehung, Entwicklung und Erfolg von 1709 bis in die Gegenwart
Studien zur Geschichte des Westmünsterlandes, 3
Versicherungen der Bauern - heute Versicherungen für alle
Beiträge zur Ortsgeschichte von Ober- und Niederzündorf, 8
Arbeit als Therapie - von der Werktherapie zur Werkstatt für Behinderte (1957 bis 1984)
Die Heinzelmännchen zu Köln, Buch.
Die Burg Sternberg in den 30er Jahren - aus den Lebenserinnerungen des Forstwirtes Johann Mante
Barockskulptur im Oldenburger Münsterland - Bildwerke der Zeit zwischen 1600 und 1810
Zur Gründung landwirtschaftlicher Vereine
Mensio - descriptio - structurarum analysis - interpretatio - eine Festschrift für Konrad Bund zur Vollendung des 70. Lebensjahres
Literarisches Leben in Köln, 1: 1750 - 1814
Die Werkstatt für Behinderte (1984-1995)
Historische Wortbildung des Deutschen - [25 Referate und zusätzliche Beiträge der Fachtagung "Historische Wortbildung des Deutschen" (10. - 14. Oktober 2000 in Erlangen)]
Die Idee dahinter ... - Aspekte zur Gestaltung lernreicher Lehre
Haushaltsplan / Entwurf - Haushaltsplan, Entwurf Haushaltssatzung, Haushaltsplan
Haushaltssicherungskonzept
Bonn-Buch für Kinder, Lese: Lese- und Bilderbuch
Sportwissenschaft in Lebensbildern - von den Anfängen bis zur Gegenwart aus der Perspektive von Zeitzeugen
Geschichte des Kreises Warendorf, 2, Vom Kaiserreich bis zum Ende der NS-Herrschaft (1914 - 1945) 2: NS-Herrschaft und Zweiter Weltkrieg
StadtWandern, Bus-Linie 25/26: Rund um Heepen
Wissenschaft und Weisheit - franziskanische Studien zu Theologie, Philosophie und Geschichte
Bonn, Acherstraße, 3: Abendrot - vor dem Hintergrund der geschichtlichen Ereignisse von 1971 bis 1986
Mitteilungsblatt für den Bereich der Stadt Zülpich
Wie schön, hier zu verträumen - Schlösser am Niederrhein
Mietspiegel - für nicht preisgebundene Wohnungen
Teilhabe am Schönen - Kunstgeschichte und Volksbildung zwischen Kaiserreich und Diktatur
Mescheder Geschichte, 2: [Von den Straßen, Plätzen, Häusern und Bewohnern Meschedes 1890 bis heute]
Schwerpunkt: Berlin-Literatur
Literarisches Leben in Köln, 2: 1815 - 1840
Vertrackte Fälle, 2
Regenwasserversickerung und Bodenschutz - mit Beiträgen der Fachtagung des Fachausschusses Regenwasserversickerung im Bundesverband Boden e.V. ; [im September 1997 an der Universität-GH Essen]
Romantik und Volksliteratur - Beiträge des Wuppertaler Kolloquiums zu Ehren von Heinz Rölleke
Gegenwart verändern - Zukunft gestalten - Qualitätsentwicklung in Schule und Hochschule
Statistische Berichte des Statistischen Landesamtes Nordrhein-Westfalen
Topographische Karte, L5306: Euskirchen
Gelebte Ordnung - gedachte Ordnung - ausgewählte Beiträge zu König, Kirche und Reich
Amelsbüren in Erinnerungen und geschichtlichen Skizzen, 1
Innovative Wirtschaftsförderungen in Deutschland - Praxisberichte, Konzepte und Zukunftsstrategien
Burgen der Salierzeit
Neue und bemerkenswerte Funde von Flechten und flechtenbewohnenden Pilzen in Nordrhein-Westfalen, 1
Höfe und Hofordnungen 1200 - 1600 - veranstaltet gemeinsam mit dem Deutschen Historischen Institut Paris und dem Staatsarchiv Sigmaringen, Sigmaringen, 5. bis 8. Oktober 1996
Mommartzfilm, 2: 1968 - 1976
Fromme Frauen als gelehrte Frauen - Bildung, Wissenschaft und Kunst im weiblichen Religiosentum des Mittelalters und der Neuzeit ; Öffentliche Internationale Tagung der Diözesan- und Dombibliothek Köln (1. bis 4. April 2009) ; Tagungsband
Urkundenbuch der Abtei Hamborn, 1: 1139 - 1467, Urkunde 1 bis 180 des Bestandes "Abtei Hamborn" im NRW Hauptstaatsarchiv Düsseldorf
Datenmosaik - Veröffentlichungen der Bezirksregierung Düsseldorf
Auf Bruch - der junge Engels im Wupper-Tal
Regionale Entwicklungsimpulse von Hochschulen, 2. Folgestudie
Kunsttransfer und Formgenese in der Kunst am Mittelrhein 1400-1500
Kunst in der Region, 23: 31.10. bis 05.12.2010, DA, Kunsthaus Kloster Gravenhorst, Hörstel
Frauen unternehmen - regionales Branchenbuch ...
Abfallwirtschaftsplan für den Regierungsbezirk Köln - Stand ...
Väter der Kirche - ekklesiales Denken von den Anfängen bis in die Neuzeit ; Festgabe für Hermann Josef Sieben SJ zum 70. Geburtstag
Werte schaffen, CDs
Umweltbildung in der offenen Ganztagsgrundschule - erste Erfahrungen und Ausblick
Schule. Künstler. Kunstpädagogen. - Erfahrungen - Diskurse - Impulse
Feuerwehren in Hagen, 1: Die Kraftfahrzeuge
Gebrauchsprosa einer Fussnotenexistenz
Architekt regional, 4: Regierungsbezirk Köln
Aachener Stadtrecht
Das Hochstift Paderborn am Ausgang des 18. Jahrhunderts, 2
Lehrerbildung in der Entwicklung - das Bachelor-Master-System: Modelle - kritische Hinweise - Erfahrungen
Architekt regional, 3: Regierungsbezirk Düsseldorf
Vom Rheinland nach Westfalen: KZ-Außenlager bei der "Nationalpolitischen Erziehungsanstalt" in Bensberg und Hardehausen
Global goals yearbook
Dorfchronik Niesen, 3: Fortsetzung der Dorfchronik Niesen [ab 2015]
Nordrhein-Westfalen-Jahrbuch - Ministerien, Behörden, Kommunen, Verbände, Einrichtungen des öffentlichen Lebens
Politiker ohne Amt - von Metternich bis Helmut Schmidt
Werterhalt und Erneuerung von Abwasseranlagen - 8. September 2011
Zukunftsbild für das Erzbistum Paderborn, Anlage 3: Theologische Beiträge zur Pastoral der Berufung
Archäologie des Dorfes
Image match - visueller Transfer, "Imagescapes" und Intervisualität in globalen Bildkulturen
Volksaufklärung ohne Ende? - vom Fortwirken der Aufklärung im 19. Jahrhundert
Ungehorsam im Schuldienst - der praktische Weg zu einer Schule für alle
Pleitiers und Bankrotteure - Geschichte des ökonomischen Scheiterns vom 18. bis 20. Jahrhundert
Sprachliche Dynamiken - das Italienische in Geschichte und Gegenwart
Absolventenstudien und Qualitätsmanagement - Best Practices an deutschen und österreichischen Hochschulen
Sprachgeschichte als Zeitgeschichte
Bornheimer Beiträge zur Heimatkunde
Marl, [2]: Von 1914 bis 1974
Wissenschaftskommunikation im Netzwerk der Bibliotheken
Losing you tonight, 1: [Bildband]
Sauerland-Comic, 2: Das Wunder von Döneken
Die Regionalgeschichte von Dülmen und Umgebung, 1: Von der Römerzeit bis zum Bistum Münster
Auswirkungen des demografischen Wandels, Kurzfassung 1
12. Münsteraner Abfallwirtschaftstage - [Tagungsband anlässlich der 12. Münsteraner Abfallwirtschaftstage, Termin: 15.02 bis 16.02.2011, Ort: Halle Münsterland, Münster]
Wolfgang Tillmans - Zachęta Ermutigung, [2]: Texte
Lemgo 2042 - Paulina Lipka. Sprecher: Rüdiger Meyer. Produzentin: Hochschule Ostwestfalen-Lippe, Fachbereich Medienproduktion
Hermann von Westerholt (1638) zu Eyhausen (Zwischenahn) und sein Familienkreis
Geschichte der Stadt Bielefeld, 1: Von den Anfängen bis zur Mitte des 19. Jahrhunderts
Annual report
Mörderische Sauerländer, Schlag 6
Der Rhein, 2: Von Koblenz bis Arnhem/Nijmegen - die Ruhr von Duisburg bis Essen
Edition Brühl, 77: Würselen - St. Sebastian rk
Utrecht – Rastatt – Baden 1712 – 1714 - ein europäisches Friedenswerk am Ende des Zeitalters Ludwigs XIV.
Richtlinien und Lehrpläne für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, Biologie: [Sekundarstufe I]
Vom leisen Fieber des Schatzgräbers - Wiederentdeckungen
Hiddesen, [1]
Edition Brühl, 80: Rurberg u. Kesternich
Neue Erkenntnisse über den Verkauf der Bilder des "Herzebrocker Altares"
Musik überlebt, 1: 1956 - 1980
Tausend Jahre Vreden 1933 - 1945, 3
Das Fraterhaus zu Herford, 2: Statuten, Bekenntnisse, Briefwechsel
Berufsausbildung in der Bauwirtschaft, bausbt: Tiefbau
Justiz im Nationalsozialismus - Positionen und Perspektiven
Hiddesen, 2
Edition Brühl, 45: Elberfeld. - (T 1802 - 1804) - ev.-ref.
Literatur - Schreiben & Lesen ; [Symposium 2008 ... vom 24. bis 26. Oktober 2008 im Großen Rathaussaal der Stadt Hornberg]
Wissenschaft weltoffen - Daten und Fakten zur Internationalität von Studium und Forschung in Deutschland ; Facts and Figures on the international nature of studies and research in Germany
Dürer war hier - eine Reise wird Legende
Edition Brühl, 53: Herzogenrath - St. Mariä Himmelfahrt rk
Archäologischer Kontext und soziale Interpretation
Urkunden und Regesten des Stiftes Monterberg-Kleve, 2: Regesten Nr. 2847 - 5032
Die ländliche Siedlung als Forschungsgegenstand der Geographie
Briefe, 1961/63
Holsterhausener Geschichten, 2
Markus Lüpertz - Totentanz - Markus Lüpertz zum 2. April 2006 in Dankbarkeit, in Verbundenheit, in Freundschaft
Das Denkmal im Spannungsfeld von Gewinn und Verlust
Auf nach Amerika!, 2: Auswanderer des 19. Jahrhunderts aus den Kreisen Büren und Paderborn
Holsterhausener Geschichten, 7
Geologische Karte von Nordrhein-Westfalen 1:100000, C 4314. Gütersloh
Knechte, Mägde und Tagelöhner in der 1. Hälfte des 19. Jahrhunderts unter besonderer Berücksichtigung der Stadt Steinheim, 2
Die Kölner Generalvikariatsprotokolle als personengeschichtliche Quelle, 5: Nichtkleriker, Kleriker und Ordensfrauen von 1751 - 1755
Edith-Stein-Gesamtausgabe: Potenz und Akt - Studien zu einer Philosophie des Seins
23. Deutscher Materialfluss-Kongress mit Fachkonferenz Automobillogistik - TU München, Garching, 20. und 21. März 2014
Ecclesia militans, 2: Zur Reformationsgeschichte
'Heimweh' und 'Sehnsucht in die Ferne' - Entwürfe von 'Heimat' und 'Fremde' in der westfälischen und orientalischen Lyrik und Prosa Annette von Droste-Hülshoffs
Holsterhausener Geschichten, 8
Neuro-Visionen ..., 2: [Symposium am 16. November 2004 in Düsseldorf]
Quantitative Ansätze zur Modellierung des Energiesektors
Rosemarie Trockel, 1
Nachhaltige Stadtentwicklung - Impulse, Projekte, Perspektiven
Weinlese - Peter Gaymanns Weinlese
Clemens August Graf von Galen - Legenden und historisch- kritische Analysen
Berufliches Lernen ohne berufliche Arbeit?
Kölner Spitzen, VI: Kirchen, Künstler, Traditionen
Fraternisations franco-allemandes en temps de guerre - perspectives interdisciplinaires des fraternisations lors des conflits franco-allemands contemporains (1799-1945)
O.-H.-Walliser-Festschrift
Stadt und Gemeinde
Landespflege und landwirtschaftlich intensiv genutzte Gebiete - gutachtliche Stellungnahme und Ergebnisse eines Kolloquiums des Deutschen Rates für Landespflege im Mai 1982
Kunden-Nutzen-Logistiknetze - 10. Jahrestagung Lagerlogistik ; Tagung Hamburg, 26. und 27. November 1996
Overijsselse historische bijdragen - verslagen en mededelingen van de Vereeniging tot Beoefening van Overijsselsch Regt en Geschiedenis
Finanzwirtschaft - Zeitschrift zum Haushalts-, Finanz- und Steuerrecht der öffentlichen Verwaltung
Beueler Kriminalgeschichten, [1]: Mord im Vereinshaus & Tod in der Kiste
WM-Anpfiff
Stadt erneuern! - Eine Ringvorlesung
Feindbilder im Dienste der Aufrüstung - Beiträge aus Psychologie und anderen Humanwissenschaften
Sprachführer Kölsch, Bd. 2, Für Fortgeschrittene Buch
Konfessionen im Kirchenraum - Dimensionen des Sakralraums in der Frühen Neuzeit
Neuro-Visionen ... - Perspektiven in Nordrhein-Westfalen ; Symposium der Nordrhein-Westfälischen Akademie der Wissenschaften ...
Topographische Karte, L4910: Gummersbach
Glauben Leben - Kirche gestalten - Festschrift für Klaus Philipps
Briefwechsel, Reihe 2, Bd. 5. 1786 : Nr. 1307 -1608 ; Beilagen ; Kommentar Teilbd. 1: Nr. 1307 - 1509
Dokumentation der Tagungsbeiträge - 5. - 7.10.2005
Kultur macht Schule - innovative Bildungsallianzen - neue Lernqualitäten
Deutschunterricht in der Inklusion - auf dem Weg zu einer inklusiven Deutschdidaktik
Shortcut Europe 2010 - Dokumentation des europäischen Kongresses zum Thema "Kulturelle Strategien und soziale Ausgrenzung" vom 3. bis 5. Juni 2010 in Dortmund
Studien zur Biogeographie, Geoökologie und Umweltbelastung
Das Herzogtum Westfalen, 2, Das ehemalige kurkölnische Herzogtum Westfalen im Bereich der heutigen Kreise Hochsauerland, Olpe, Soest und Märkischer Kreis (19. und 20. Jahrhundert) 2
Spurensuche in Sprach- und Geschichtslandschaften - Festschrift für Ernst Erich Metzner
Kölsche Spröch - vun hückzodaach, 2: Durch de Zäng jetrocke
Überblendungen - Neue Musik mit Film/Video
Werke, 3: Gedichte
DUZ - das unabhängige Hochschulmagazin
Modell Metropolis - Stadtkulturen - die Zukunft eines Zivilisationsmodells?
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I - Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, mathem: Mathematik
Geistlicher, Lehrer, Naturforscher - Johannes Leunis zum 200. Geburtstag
Entwicklungspotentiale in Stadtteilen und Stadtteilzentren - eine Veranstaltung der Friedrich-Ebert-Stiftung am 14. April 1999 in Bonn
Modulhandbuch Bachelor-Studiengänge Informatik und Angewandte Informatik, 4: Teil 4: Anwendungsfachmodule
Neapel als Ort der Begegnung von italienischem und deutschem Geistesleben - Ausstellung im Foyer der Universitätsbibliothek aus Anlass des VIII. Partnerschaftskolloquiums der Facoltà di Lettere e Filosofia dell'Università degli Studi di Napoli - Federico II und der Heinrich-Heine-Universität Düsseldorf, 21. Oktober - 30. November 1991
Werkverzeichnis Victoria Kettschau, [1]: Zeichnungen, Gouachen, Aquarelle, Collagen, Ölbilder
Modulhandbuch Bachelor-Studiengänge Informatik und Angewandte Informatik, 1/2: Teil 1: Informatikmodule. Teil 2: Importmodule
Maschinenbau Rubin
Stationen europäischer Geschichte - was Kunstwerke erzählen
Rudolf Schöpper's Jahresrückblick, 1991
Kunst in unserer Region, 17: 7.11. bis 5. 12. 2004, DA, Kunsthaus Kloster Gravenhorst
Dom im Licht - Licht im Dom - vom Umgang mit Licht in Sakralbauten in Geschichte und Gegenwart
Periphere Nervenstimulation der Occipitalnerven als Behandlungsmöglichkeit der chronischen therapierefraktären Migräne
Die neue Sichtbarkeit des Todes
Nachhaltige Industrie - Forschung, Technologie, Wirtschaft
Ausstellung, 25: Landesmuseum Volk und Wirtschaft, Düsseldorf, 6. September bis 11. Oktober 1992
Sportgeschichte als Gesellschafts- und Kulturgeschichte am Beispiel Westfalens - Themenschwerpunkt: Sportgeschichte als Gesellschafts- und Kulturgeschichte am Beispiel Westfalens
Orientierung: Kunstpädagogik
Hochschulbibliotheken auf dem Weg zu Lernzentren - Beispiele aus Deutschland, Österreich und der Schweiz
Steuer + Studium
Zeitschrift für Agrargeschichte und Agrarsoziologie - ZAA
Die Waldbröler Jahre, 2: Kindheit
Terror ohne System - die ersten Konzentrationslager im Nationalsozialismus 1933 - 1935
Narrative of the Anabaptist madness, 1
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 25,2/26,1: Flur 25 Blatt 2 - gen. Lünter Feld
Wupperweg, Abschn. 1: Von Börlinghausen nach Wipperfürth - mit Wanderkarte in der Heftmitte
Medizingeschichte als Aufklärungswissenschaft - Beiträge und Reden zur Geschichte, Theorie und Ethik der Medizin vom 16. - 21. Jahrhundert
Qualitätsmanagement und Lehrentwicklung an Musikhochschulen - Konzepte – Projekte – Perspektiven
Rösrather Stadt-Wanderungen, 2
Spektakel als ästhetische Kategorie - Theorien und Praktiken
Alle Räder stehen still ..., 2: ... wenn dein starker Arm es will - Teil 2: Arbeitskämpfe in den Dortmunder Hüttenwerken
Bürgerinformation
Joseph Beuys in Basel, 1: Feuerstätte
Städte im Nationalsozialismus - urbane Räume und soziale Ordnungen
Studieren in Düsseldorf, Krefeld, Mönchengladbach, Kleve und Kamp-Lintfort
Dichter für das "Dritte Reich", 3: 9 Autorenporträts und eine Skizze über das Deutsche Kulturwerk Europäischen Geistes
Stahlspundwände, 4
Immobilienmarktbericht
Düsseldorfer Trauregister, 8: Als "Familienbuch" der katholischen Einwohner der alten Bürgermeisterei Benrath im jetzigen Stadtgebiet von Düsseldorf seit 1909 - St. Cäcilia Benrath: Taufregister 1679 - 1682, 1688 - 1809, Trauregister 1679 - 1809 mit Lücken, Sterberegister 1679 - 1724, 1726 - 1728, 1730, 1752 - 1809 ; St. Nicolaus Himmelgeist: Taufregister 1654 - 1809 mit Lücken, Trauregister 1655 - 1678, 1741 - 1742, 1764, 1769 - 1809, Sterberegister 1656 - 1662, 1722 - 1731, 1738 - 1749, 1770 - 1809 ; St. Hubertus Itter: Taufregister 1624 - 1809 mit erheblichen Lücken, Trauregister 1626 - 1809 mit erheblichen Lücken, Sterberegister 1623 - 1809 mit erheblichen Lücken
Düsseldorf zu Fuß oder per Rad - 19 Stadtrundgänge durch Geschichte und Gegenwart
Dä iwije Schängerei-Kalender, 2. Deil: 366 neu Wöder för ze schänge un e paar för et Jänhan
Beschlüsse des Rates der Stadt Köln 1320 - 1550, 4: 1531 - 1540
Features of futures price dynamics
Hukeshove, 2
Baurecht - BauR : Zeitschrift für das gesamte öffentliche und private Baurecht
"Freiheit und Gnade" und weitere Beiträge zu Phänomenologie und Ontologie
Die Ursulinen zu Düsseldorf im 18. Jahrhundert, Band 2: Dritter Teil: 1802-1812
Reden und Interviews, 2,2: 1. Januar - 30. Juni 2001
The memory of the bishop in medieval cathedrals - ceremonies and visualizations
Forum Arbeitssicherheit - Ergebnis eines Seminars im September 2003 in Clausthal-Zellerfeld
Nümbrechter Blitzlicht - Zeitung von und für Psychiatrie-Erfahrene
So war es früher, Band 5
Die Kranken, Schatz des Klosters
15. Kölner Kanal- und Kläranlagen-Kolloquium - 1. und 2. Oktober 2014 im Maternushaus, Köln
Wirtschaftliche und soziale Integration in historischer Sicht - Arbeitstagung der Gesellschaft für Sozial- und Wirtschaftsgeschichte in Marburg 1995
Deutsch-irische Verbindungen - Geschichte - Literatur - Übersetzung ; Akten der 1. Limericker Konferenz für Deutsch-Irische Studien, 2. - 4. September 1997
800 Jahre Stadt Brilon, 3: Lieblingsplätze
Der Arnsberger Wald im Mittelalter - Forstgeschichte als Verfassungsgeschichte
Jenseits des Gebauten - öffentliche Räume in der Stadt
Selbsthilfeförderung und bürgerschaftliches Engagement in Städten und Kreisen - Fachtagung des Bundesministeriums für Familie, Senioren, Frauen und Jugend am 16./17. Februar 1998 in Bonn ; [dieser Band dokumentiert die Fachtagung "Selbsthilfeförderung und Bürgerschaftliches Engagement in Städten und Kreisen"]
Biomonitoring & Umweltprobenbanken, Umweltdatenbanken & Informationssysteme, Ökometrie, Qualitätssicherung
Wettlauf mit der Zeit - Bestandserhaltung in wissenschaftlichen Bibliotheken
Romanistik - eine Bonner Erfindung
Sozialisation und Erziehung in ausländischen Familien in Deutschland
Schützenfest, 2012
24. Deutscher Materialfluss-Kongress mit VDI-Konferenz Shuttle in der Logistik - TU München, Garching, 26. und 27. März 2015
Alphabetisierung, Elementarbildung - Stand und Perspektiven
Ungleiche Paare - zur Kulturgeschichte menschlicher Beziehungen
Halver im 20. Jahrhundert, 1: Vom Kaiserreich bis zum "Dritten Reich"
Die Politisierung des Menschen - Instanzen der politischen Sozialisation ; ein Handbuch
Neue Forschungen zu zivilen Kleinsiedlungen (vici) in den römischen Nordwest-Provinzen - Akten der Tagung Lahr 21. - 23.10.2010
Hämmer- und Kottenforschung, 1: Die Morsbach - 1369 - 2000 ; [ein Bildband zum 630-jährigen Bestehen einer der ältesten Remscheider Hofschaften]
"Alles war wie ausgestorben. Ich sah nur Trümmer" - vor 75 Jahren, am 8. Mai 1945, wurde der Zweite Weltkrieg in Europa beendet : Deutschlands Städte lagen unter rund einer halbe Millarde Kubikmeter Schutt begraben : Millionen Menschen suchten dringend eine neue Bleibe : Stadtplanung wurde eine bis dahin nicht gekannte Herausforderung : zahlose historische Bauten waren zerstört und die Menschen in akuter Not : das Thema Denkmalschutz war nicht präsent : vier Zeitzeugen berichten von Überleben und Wiederaufbau.
Luftreinhalteplan Ruhrgebiet Ost, 1986/90: 1. Fortschreibung
Die Bauten der Rheinischen Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn 1818-2018, Teil 2
Soziologie als Beruf - Erinnerungen westdeutscher Hochschulprofessoren der Nachkriegsgeneration
Herrschaftsrepräsentation im ottonischen Sachsen - [Tagung des Konstanzer Arbeitskreises für Mittelalterliche Geschichte e.V. vom 22. - 25. März 1994]
Die Regesten der Erzbischöfe von Köln im Mittelalter, 9: 1381 - 1390 - (Friedrich von Saarwerden)
Glück auf! Mit Gott im Pott, Zwo
Sicherheit Gesundheit - Ursachen, Wirkungen und Beeinflussungen ; 21. - 23.6.1993, Berlin, Potsdam
Noblesse - Studien zum adeligen Leben im spätmittelalterlichen Europa
Eltern
NordÖR - Zeitschrift für öffentliches Recht in Norddeutschland
Abiturrituale
Umbau alter Industrieregionen
Arbeiten aus dem Schwerpunkt Mythos - Ideologie
Ausländerkinder - sonder- u. sozialpädagogische Fragestellungen
Hochöfen
The military orders
Ballotsbrunnen - zur Geschichte eines alten Iserlohner Brauches
Evangelische Erwachsenenbildung in Westfalen und Lippe - Aktivitäten, Tendenzen, Probleme ; 1989 - 1993
Internet, Intranet für den Maschinen- und Anlagenbau - aus der Praxis für die Praxis ; Informationstagung für das Management am 24. Juni 1997 in Frankfurt
Geojournal - an international journal of geography
Marketing
Jahrbuch für Rheinhausen und Umgebung - Beiträge zur Heimat- und Kulturpflege
Germanistik - Forschungsstand und Perspektiven - Vorträge des Deutschen Germanistentages 1984
Hilflos gegen Rechtsextremismus? - Ursachen, Handlungsfelder, Projekterfahrungen
Geschichtliches Eupen
Die deutsche Bühne - das Magazin für Schauspiel, Tanz und Musiktheater
Vorhandenes Potential nutzen - flexible Organisation in Fertigung und Verwaltung
Innovatives Personalmarketing für high potentials
"Blickwechsel" - Alltag von Menschen mit Behinderungen als Ausgangspunkt für Theologie und Pädagogik ; Dokumentationsband des Fünften Würzburger Religionspädagogischen Symposiums
Zukunft der Arbeit - die Aufgabe der Kirche in einer sich wandelnden Gesellschaft
Cristianità ed Europa - miscellanea di studi in onore di Luigi Prosdocimi
Dem Evangelium verpflichtet - Perspektiven der Verkündigung in Vergangenheit und Gegenwart
K. H. Hödicke - Plastik ; [diese Publikation erscheint anläßlich der Ausstellung: K. H. Hödicke, Plastik, 23.1. 1994 - 28.2. 1994, Städtische Galerie im Park, Viersen]
Die Geschichte der Evangelischen Kirche der Union - ein Handbuch
DIE-Zeitschrift für Erwachsenenbildung
Glaube, Hoffnung, Liebe, Tod
Sonderschulen und neue Technologien
PR-Trinkwasser
Von den Ressourcen zum Recycling - Geoanalytik, Geomanagement, Geoinformatik
Denkend vom Ereignis Gottes sprechen - die Bedeutung der Philosophie in der Theologie ; [Bernhard Casper zum 65. Geburtstag von seinen Schülerinnen und Schülern]
Ursprünge und Entwicklungen der Stadt Oberhausen - Quellen und Forschungen zu ihrer Geschichte
Radwanderkarte 1:50000 - Radwanderkarte, [Deutschland]
Christliche Philosophie im katholischen Denken des 19. und 20. Jahrhunderts
Schulbibliothek aktuell
Deutsche Dichter des 17. Jahrhunderts - ihr Leben und Werk
Kotinos - Festschrift für Erika Simon
Modernisierungserfolge von Spitzenverwaltungen - eine Dokumentation zum 3. Speyerer Qualitätswettbewerb 1996
Politik
Adreßbuch Stadt Recklinghausen
Europa in der frühen Neuzeit - Festschrift für Günter Mühlpfordt
Bildung im Zeitalter der neuen Technologien
Strategien der Personalentwicklung - Beiersdorf, Bertelsmann, Esso, IBM, Opel, Otto-Versand, Philips, VW
Deutschsprachige Schriftstellerinnen des Fin de siècle
Politisches Lernen - 50 Jahre danach
Beteiligungscontrolling - Grundlagen, strategische Allianzen und Akquisitionen, Erfahrungsberichte
Ballett - Chronik u. Bilanz d. Ballettjahres; Tanztheater
Transactions of the Eighth International Congress on the Enlightenment - [Bristol 21 - 27 July 1991]
Die Wiederherstellung des Berufsbeamtentums nach 1945 - Geburtsfehler oder Stützpfeiler der Demokratiegründung in Westdeutschland?
Illustrierte Geschichte der Psychologie
Gute Arbeit - schlechte Arbeit - sozialanalytische Zugänge zum Begriff der Arbeit ; Tagungsband der Deutschen Gesellschaft für Sozialanalytische Forschung e.V., Köln 1998
Fortschritte der Deponietechnik ...
Probleme und Perspektiven der Sprachlehrforschung - Bochumer Beitr. zum Fremdsprachenunterricht in Forschung u. Lehre
Symposiumsband Biologie semiaquatischer Lebensräume - Aspekte der Populationsbiologie
Mode, Tracht, regionale Identität - historische Kleidungsforschung heute ; Referate des internationalen Symposiums im Museumsdorf Cloppenburg, Niedersächsisches Freilichtmuseum
Evaluation concepts and practice in selected distance education institutions
Oper im 20. Jahrhundert - Entwicklungstendenzen und Komponisten
Urban regeneration in a changing economy - an international perspective
Tourismus-Management - Tourismus-Marketing und Fremdenverkehrsplanung
Abgeordnete des Deutschen Bundestages - Aufzeichnungen und Erinnerungen
Im Göhltal - Landschaft im Grenzraum Nordostbelgiens ; Zeitschrift der Vereinigung für Kultur, Heimatkunde und Geschichte im Göhltal
Corpus der römischen Funde im europäischen Barbaricum
Hochschulstandort Deutschland - sind die deutschen Hochschulen international wettbewerbsfähig? ; Dokumentation eines wissenschaftspolitischen Gesprächs des Stifterverbandes für die Deutsche Wissenschaft in Essen, Villa Hügel, 29. Oktober 1996
Vor dem Kollaps? - Die Zukunft der großen Städte
Medienprojekte - Erfahrungen, Ergebnisse, Initiativen
Wissenschaft und Umwelt - Organ d. Interdisziplinären Sonderbereichs Umweltschutz, ISU der Rheinisch-Westfälischen Technischen Hochschule Aachen ; Organ d. Wissenschaftlichen Gesellschaft für Umweltschutz e.V., Aachen
Vernetztes Denken - ganzheitliches Führen in der Praxis
Controlling-Konzepte - Führung - strategisches und operatives Controlling - Franchising - internationales Controlling
Making cities livable
Deutsche Architektur nach 1945 - vierzig Jahre Moderne in der Bundesrepublik
Experimentierende Evaluation - Ansätze zur Entwicklung lernender Organisationen
Geschichte des kirchlichen Lebens in den deutschsprachigen Ländern seit dem Ende des 18. Jahrhunderts - die katholische Kirche
Nicht von schlechten Eltern - Kinder psychisch Kranker
Bericht der Römisch-Germanischen Kommission
Ich bin was ich bin - Frauen neben grossen Theologen und Religionsphilosophen des 20. Jahrhunderts
Mädchen zwischen den Kulturen - Anforderungen an eine interkulturelle Pädagogik ; mit Beiträgen und einer Literaturliste zum Thema Jugendarbeit
Meppen in alter und neuer Zeit - 834 -1984 ; eine Festschrift
Die Holzskulpturen des Mittelalters, [1]: (1000 - 1400)
Kirche und Kirchenrecht - gesammelte Aufsätze
Übersee - Seefahrt u. Seemacht im dt. Kaiserreich
Pädagogik der Mitmenschlichkeit - Beiträge zum Petersen-Jahr 1984
Managerial accounting and analysis in multinational enterprises
Dokumentation - 16. - 20. 10. 94, [Bochum]
Region als Lebensraum - Dokumentation des 7. Deutschen Architektentages in Duisburg vom 1. bis 2. Juni 1989
Religionspädagoginnen des 20. Jahrhunderts - [eine Veröffentlichung des Comenius-Instituts Münster]
Aufbau nach dem Untergang - deutsch-jüdische Geschichte nach 1945 ; in memoriam Heinz Galinski
Gesellschaften und Gesellschafter im Steuerrecht - Festschrift zum 10jährigen Bestehen d. Fachhochsch. für Finanzen Nordrhein-Westfalen in Nordkirchen
Auf neue Art Kirche sein - Wirklichkeiten - Herausforderungen - Wandlungen ; Festschrift für Bischof Dr. Josef Homeyer
Qualitätsmanagement unter betriebswirtschatlichen Aspekten - [überarbeitete Fassung der Referate der 23. Betriebswirtschaftlichen Jahrestagung am 12. Oktober 1995 in Essen]
Thomas Jefferson - historische Bedeutung und politische Aktualität ; zum 250. Geburtstag des "Weisen von Monticello"
Nuntiaturberichte aus Deutschland - nebst ergänzenden Aktenstücken
Alte Bräuche, frohe Feste zwischen Flensburg und Oberstdorf, Aachen und Bayreuth
Europa provincia mundi - essays in comparative literature and European studies offered to Hugo Dyserinck on the occasion of his sixty-fifth birthday
Freier Austausch - für die Unabhängigkeit der Phantasie und des Denkens
Neue Heilige der katholischen Kirche
EinBlick - katholisch sein in der Diaspora - 50 und 1 Porträts
Museen und ihre Besucher - Herausforderungen in der Zukunft ; [internationales Symposion vom 22. bis 24. November 1995 im Haus der Geschichte der Bundesrepublik Deutschland, Bonn]
Stadtmarketing - Herausforderung und Chance für Kommunen
The power to manage? - Employers and industrial relations in comparative historical perspective
Torah - Nomos - Ius - abendländlicher Antinomismus und der Traum vom herrschaftsfreien Raum
Alternativen in der Regelschule - der Bonner Lehrertag '83
Ureterkomplikationen nach Nierentransplantation - Analyse von 793 konsekutiven Nierentransplantationen an der Chirurgischen Universitätsklinik Köln von 1968 bis 1990
Westfälische Hansestädte à la carte - ein kulinarischer und historischer Wegweiser durch die westfälischen Städte Arnsberg ...
Informationen Weiterbildung - i:W
Illustrierte Geschichte der Deutschen Turnerjugend
Deutsche Universitäts-Zeitung - DUZ ; das Hochschulmagazin
Die politische Meinung
Lebenschancen in Europa - Informationen über Bildung und Beschäftigung in der Europäischen Gemeinschaft
Worum es eigentlich geht - Protokoll einer Verurteilung
Die Bindungstheorie - Grundlagen, Forschung und Anwendung
Bausanierung - eine Bertelsmann-Fachzeitschrift für Entwurf und Ausführung ; Städtebau, Wohnbauten, Bautenschutz
Dialog unter einem Dach - Studentenwerke im Wandel ; Festschrift für Horst Bachmann ; [Gegengabe]
Schriftsteller im Gespraech mit Heinz Ludwig Arnold
Kunst in der Bundesrepublik Deutschland - 1945 - 1985 ; [anläßlich der gleichnamigen Ausstellung vom 27.9.1985 bis 21.1.1986]
Bergbau - Zeitschrift für Rohstoffgewinnung, Energie, Umwelt ; offizielles Organ des RDB e.V., Ring Deutscher Bergingenieure
Düsseldorfer Museen - Ausstellungen + Planungen + Aktivitäten + Projekte
Augenzeugen - 100 Texte neuer deutscher Filmemacher
ABI-Technik - Zeitschrift für Automation, Bau und Technik im Archiv-, Bibliotheks- und Informationswesen
Mann und Frau in Gesellschaft und Weiterbildung - Dokumentation des XIV. Soester Weiterbildungsforums
Ausgewählte Aufsätze
Deutsche Pädagogen der Gegenwart - ihre Erziehungs-, Schul- und Bildungskonzeptionen
Kurzeitung - für d. Gäste in unserem Heilbad
Arbeiten und Lernen - zur Praxis arbeitsbezogenener Weiterbildung
Kölner technische Mitteilungen - KTM
Stadtarchäologie - Aspekte der Denkmalpflege - Kolloquium im Rahmen der Jahrestagung 1991 ; Hamburg-Harburg, 3. - 6.6.1991
Migration und soziale Arbeit
Geographie heute - Themen, Modelle, Materialien für die Unterrichtspraxis aller Sekundarstufen
Fahrradtourismus, eine neue Reiseform? - die Referate der Fachtagung am 19. und 20. März 1991 in der Stadthalle zu Rosenheim
Onder den oranje boom - Niederländische Kunst und Kultur im 17. und 18. Jahrhundert an deutschen Fürstenhöfen ; [zur Ausstellung "Onder den Oranje Boom" ; Kaiser-Wilhelm-Museum, Krefeld, 18. April - 18. Juli 1999 ; Schloß Oranienburg, 15. August - 14. November 1999 ; Palais Het Loo, Apeldoorn, 16. Dezember 1999 - 20. März 2000]
Le livre dans l'Europe de la Renaissance - actes du XXVIIIe Colloque International d'Etudes Humanistes de Tours
ARD-Jahrbuch ...
Kultur im Spannungsfeld von Wirtschaft und Politik
Bericht über die ... Versammlung Deutscher Historiker
Junge deutsche Kunst - der Folkwang-Wettbewerb 1934
Bauwelt
Handlungsorientierte Medienarbeit - Video, Film, Ton, Foto
Übersicht über den Grundstücksmarkt in Leverkusen - erforderliche Daten zur Wertermittlung
Interkulturelle Pädagogik vor dem Hintergrund einer multikulturellen Gesellschaft
Women writers in German speaking countries - a bio-bibliographical critical sourcebook
Die Stadt "D", Geschichte live - Unterrichts- u. Quellenmaterialien
Europa 1500 - Integrationsprozesse im Widerstreit: Staaten, Regionen, Personenverbände, Christenheit
Massenmedium Straße - zur Kulturgeschichte der Demonstration
Heute für morgen - Forschung und Entwicklung bei Henkel
Zeitschrift für Bergrecht - ZfB
Römer's Restaurant-Report / Die besten Adressen im Rheinland - Römer's Restaurant-Report
Im Blickpunkt - der Landschaftsverband Rheinland informiert
75 Jahre Volkshochschule - vom schwierigen Weg zur Humanität, Demokratie und sozialen Verantwortung
Infoblattsammlung
Die Wirtschaft - Ihr Wirtschaftsmagazin von der Industrie- und Handelskammer Bonn/Rhein-Sieg
Leverkusen live - Illustrierte ; der große Kulturkalender mit Tips und Terminen aus Leverkusen, Köln, Düsseldorf und dem Bergischen Land
Sozialkognitive Aspekte der pädagogischen Psychologie
Medikamentengestützte Rehabilitation bei Drogenabhängigen - Möglichkeiten und Grenzen ; [Dokumentation über ein Internationales Drogensymposium in Düsseldorf, 1986]
Handbuch der Verwertung von Braunkohlenfilteraschen in Deutschland
Urban landscape dynamics - a multi-level innovation process
Klima - lokal geschützt - Aktivitäten europäischer Kommunen
Mitbestimmung zwischen Bürokratie und Kreativität - Dokumentation eines öffentlichen Hearings am 4. Juli 1995 in Bonn
Das HolzArbeiterBuch - die Geschichte der Holzarbeiter und ihrer Gewerkschaften
Zur Lebensweise in der Stadt um 1200 - Ergebnisse der Mittelalter-Archäologie ; Bericht über ein Kolloquium in Köln vom 31. Januar bis 2. Februar 1984
Bewegungskultur in der modernen Stadt - Bericht über die 1. Münsteraner Sommeruniversität
Weißt du noch? Schalke 04, Geschichten und Anekdoten, [1]: Von Schlagersängern, "Oskars" Spritztour ... und Lehmanns "Bauerntrick" - das waren Zeiten!
Genealogische Dokumentation Dülkener Heiraten 1800 bis 1932, Teil C: Stammbaumsammlung und Verwandtschaften Dülkener Heiraten 1327 bis 1654
Runder Tisch "Hochwasserschutz am Niederrhein", Abschlussbericht: Endfassung
Werkverzeichnis der Druckgrafik der Jahre ..., 4: 1996 - 2000 - 7. Mai - 29. Oktober 2000
Endbericht, 1: 2002 - 05
Der Hakenwurm an der Ruhr - Umwelt, Körper und soziale Netzwerke im Bergbau des Kaiserreichs
Hochschuljournal Essen - Nachrichten und Mitteilungen aus der Universität Essen, Gesamthochschule
Nahverkehrspraxis - Fachzeitschrift für moderne Mobilität
Edelstahl-Studie 2005 - 2007, 1: Ergebnisse
Edelstahl-Studie 2005 - 2007, 3: Deskription Edelstahl-Studie/Hot-Spot-Studie
Felix Baumhauer, [Hauptbd.]
"Bedeutung in den Bildern" - Festschrift für Jörg Traeger zum 60. Geburtstag
ZfV - Zeitschrift für Geodäsie, Geoinformation und Landmanagement
Mythos Neanderthal - Ursprung und Zeitenwende ; [Tagung ... "Neanderthal 2000 - Chronologie der Gegenwart" ... im Mai 2000 ... Mettmann]
New perspectives on subject indexing and classification - essays in honour of Magda Heiner-Freiling
"Baum, Wald, Landschaft, Mensch, Kulturlandschaft - Erbe und Zukunft von und für Generationen" - Symposium vom 27.10.1999 im Jugendwaldheim Obereimer, Arnsberg
Gildebrief
Edelstahl-Studie 2005 - 2007, 4: Regressionsanalysen
Die neue Trinkwasserverordnung - Dokumentation zum 15. Mülheimer Wassertechnischen Seminar vom 16. und 17.05. 2001
Wegweiser für Familien, Angebote in Alstaden und Lirich: Angebote in Alstaden und Lirich
Empowerment - Handbuch für die ressourcenorientierte Praxis
Aufbruch in soziale Verantwortung, [1]: Die Anfänge kirchlicher sozialer Arbeit in Westfalen zwischen Kaiserreich und Nationalsozialismus
Köln, CD.
Wegweiser für Familien, Angebote in Osterfeld: Angebote in Osterfeld
Die Familien der evangelisch-reformierten Gemeinde Barmen-Gemarke (Wuppertal) 1702 - 1809, 2: L - Z
Urbaner Wandel, [Teil 1]
Der Westerwall in der Landschaft - Aktivitäten des Naturschutzes in der Zeit des Nationalsozialismus und seine Akteure
Wasserbezogene Anpassungsmaßnahmen an den Landschafts- und Klimawandel - 29 Tabellen
Haustiere und jagdliches Wild von einem mittelalterlichen Adelssitz im Sauerland - die Tierknochen aus der Grabung an der Peperburg bei Grevenbrück
Jugendumfrage - ... ; die Ergebnisse
Jüdisches Kulturerbe in Nordrhein-Westfalen, 2: Regierungsbezirk Düsseldorf
"Innovationen in der Abwasserbeseitigung"
St. Irmgardis, 1: Legende wird zur Wirklichkeit
"Euer Hannes vom Rhein", Bd. 1: Die Heimatzeitung als unparteiisches "Sprachorgan der Oeffentlichkeit" mit der Verpflichtung, in der Gemeindepolitik "ein kritisches Wort zu sprechen" (1918 - 1929)
Taufe - Zeichen des Lebens - theologische Profile und interdisziplinäre Perspektiven
Archiv und Wirtschaft - Zeitschrift für das Archivwesen der Wirtschaft
Archiv für Sippenforschung und alle verwandten Gebiete
Paderborn im Adlerauge der Kamera
Johann Friedrich Joseph Sommer - Westphalus Eremita - Wissenschaftler, Publizist, Politiker und Bauernadvokat
Rhöndorfer Bibelspiele, Pass: Die Passion Jesu, Ostern
Einführung und Umsetzung von Industrie 4.0 - Grundlagen, Vorgehensmodell und Use Cases aus der Praxis
Haushaltsplan
Haushaltssatzung und kommunaler Haushaltsplan der Gemeinde Hüllhorst / Entwurf - Haushaltssatzung und kommunaler Haushaltsplan der Gemeinde Hüllhorst
Luftaufnahmen Schloß Neuhaus 1944 / 2004
Vom Bauernwald zum Forst - Sauerländer Forstwirtschaft zwischen Waldverwüstung und Wiederaufbau
Demographischer Wandel in Nordrhein-Westfalen - Bilanzierung und Eckpunkte für politisches handeln
Von der Arbeit an "Epileptischen" und "Schwachen" zur Hilfe für Menschen mit Behinderungen
Die Schafhaltung im "Alten Testament"
Een Amsterdamse Familie - Tieman uit Blomberg.
Oh! cet écho! - Museum Kunst-Palast-Magazin
Quellen zur Geschichte des Rheinlandes im Zeitalter der Französischen Revolution, 4: 1797 - 1801 - mit den Registern zu Band 3 und 4
Übungen, Experimente, Impulse, 1
Huckinger Heimatbuch, 2
25 km/h - noch mehr 99 beste Glossen von 1994 bis 2003
Musealisierung mittelalterlicher Kunst - Anlässe, Ansätze, Ansprüche
Ausweisungen von Nationalparks in Deutschland - Akzeptanz und Widerstand - Ergebnisse des F+E-Vorhabens "25 Jahre Nationalparkprogramm - Konsequenzen für die strategische Ausrichtung des Naturschutzes" des Bundesamtes für Naturschutz
Geschichten und Anekdoten aus Solingen, 2: Klammerblues im Ponystall
Joseph Beuys: Künstler, Krieger und Schamane - die Bedeutung von Trauma und Mythos in seinem Werk
Katholische Universitäten
Europäische Landschaftskonvention - Tagungsdokumentation ; eine Veranstaltung des Landschaftsverbandes Rheinland, Umweltamt ... ; 2. bis 3. Mai 2006 in Altenberg ; 11 Tabellen
Umfassende Unternehmensqualität - Spitzenleistungen im Wettbewerb ; Bochumer Qualitätstage 14. und 15. November 1996 ; Tagungsband
Handwerk in Zahlen, 2016: Ergebnisse der Handwerksstatistik
Multimedia- und Internet-Anwendungen in der Wohnungswirtschaft
Mission und Apartheid, [2],2
Belgisches Haus, Maison Belge, Belgisch Huis, [Beilagenband]
Ich bin ein Killer, [1]: Abkehr und Blutbrand
"Provinz ist für mich kein negativer Begriff" - Interview mit Hans-Heinrich Grosse-Brockhoff, Kulturstaatssekretär des Landes Nordrhein-Westfalen und Barbara Lambrecht-Schadeberg, Vorsitzende des Fördervereins der Philharmonie Südwestfalen
Mit der Fahrkarte Nr. 1 durch das nördliche Revier - ein Brief zur Einweihung der Hamm-Osterfelder Bahn am 1. Mai 1905
Regionalpolitik zwischen Ökonomie und Ökologie
Häuser wiederholt - Serie als Lust und Last
Trüb und klar, unser täglich Wasser - eine Ausstellung des Ausstellungsverbunds Alltag | Arbeit | Anstoß | Aufbruch
Gesamtverkehrsforum 1998 - Tagung Braunschweig, 5. und 6. März 1998
Offen & vernetzt - 107. Deutscher Bibliothekartag, Berlin 2018
Werke, 4: Engelbert Kaempfer in Siam
Kernlehrplan für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen, mathe: Mathematik
Profile des Luthertums - Biographien zum 20. Jahrhundert
Am Anfang schreibt man für den Papierkorb, 3: Schuljahr 1999/2000
Werke, 3: Zeichnungen japanischer Pflanzen - (Originalmanuskript in der British Library, London ; Signatur: Sloane 2914)
Geschichtsunterricht und Geschichtsbewusstsein - dt.-franzoes. Kolloquium in Dortmund 23. bis 25. 9. 1982
Beschlüsse des Rates der Stadt Köln 1320 - 1550, 3: 1523 - 1530
"Die Stunde Null" - Kriegsende und Besatzungszeit bei den deutschen Feuerwehren 1945-1949
Natur im Blick, ErdD: Eröffnung des Dialoges
Studium in der Sackgasse? - Neue Aufgaben für die Studentenberatung
Begegnung mit dem "Fremden", 6: Sektion 10, Die Fremdheit der Literatur; Sektion 11, Rezeption
Jahresbericht ...
Waldbröl vor 75 Jahren, [5]
Weltkulturerbe Deutschland - präventive Konservierung und Erhaltungsperspektiven ; Internationale Fachtagung des Deutschen Nationalkomitees von ICOMOS, der Hochschule für Angewandte Wissenschaft und Kunst Hildesheim, Holzminden, Göttingen und der Diözese Hildesheim in Zusammenarbeit mit der Evangelisch-lutherischen Landeskirche Hannovers, Hildesheim, 23. - 25. November 2006
Niederkrüchten in alten Ansichten, 2 - [aus Anlaß des 15-jährigen Bestehens des Heimat- und Kulturvereins Niederkrüchten 1975 e.V.]
Forschungen zum Kölner Dom
Mein Leben als Schalker
Wandel der Volkskultur in Europa, 2 (1988)
Herausforderung Bevölkerung - zu Entwicklungen des modernen Denkens über die Bevölkerung vor, im und nach dem "Dritten Reich"
Duisburg und die Wikinger, 2: Begleitheft zur Ausstellung
Tätigkeitsbericht und Projektübersicht ...
Fallstudien zum Wissensmanagement im Bereich wissensintensiver Dienstleistungsnetzwerke aus Berater- und IT- bzw. Multimediabranche
Aral-Kartensatz Deutschland und Europa
Fair statt prekär - Überlegungen zur Analyse und Gestaltung von Beschäftigungsverhältnissen in der Region
Das berufsbegleitende Studium der Sozialarbeit - erste Erfahrungen, Analysen und Dokumente
Verwaltung und Finanzwesen der Stadt Siegen (1500 - 1610), 1
Daten- statt Autobahn? - Entwicklungsperspektiven und Handlungserfordernisse im Zusammenhang von Telematik, räumlicher Struktur und Verkehr
Haushaltsplan ..., Haushaltssanierungsplan ... / Entwurf der Haushaltssatzung - die Finanzen, Haushaltsplan ..., Haushaltssanierungsplan ...
DUB-Unternehmer - deutsche UnternehmerBörse : Magazin für die digitale Transformation
Tanzsaal über dem Pferdestall, 3: Niederpleis mit Schmerbroich und Birlinghoven
Business center, coworking spaces in Düsseldorf
Die Schule gestalten - Konzepte und Beispiele für die Entwicklung von Schulen
Statistische Berichte
Welsch Huus, Teil 4: Photographien aus längst vergangenen Zeiten 1917-1967
Deutschland 1:200000 - ADAC-KartenSet ; 20 Detailkarten auf 10 Doppelblättern ; Kennzeichnung von Sehenswürdigkeiten, zeigt auch kleine Orte und kleine Straßen, Ortsregister mit Postleitzahlen, GPS-geeignete Karte, Deutschland
Materielle Kulturen des Bergbaus | Material Cultures of Mining - Zugänge, Aspekte und Beispiele | Approaches, Aspects and Examples
Vom Ertrag der neueren Kirchengeschichte für Kirche und Gesellschaft - Symposion zum 70. Geburtstag von Martin Greschat
Grefrather Mundartwörterbuch, 1: Einleitung, a - Jüüte̩rtsoch
Köln: Siedlungen, 2: 1938 - 1988
Medizinische Bildung und Judentum
Volksfrömmigkeit und Theologie - die eine Mariengestalt und die vielen Quellen
Welsch Huus, Teil 1: Von den Anfängen bis zum Zweiten Weltkrieg
Historische Stadtatlanten 1:2500 - Historische Stadtatlanten, Edition 100
Historische Stadtatlanten, 2: Fachaufsätze; Stadtlagen: C - I
Historische Stadtatlanten, 4: Fachaufsätze; Stadtlagen: P - X
Grenzübergreifende Raumplanung - Erfahrungen und Perspektiven der Zusammenarbeit mit den Nachbarstaaten Deutschlands
Jahrbuch ...
Aus der Arbeit der Landtagsbibliotheken
Selbsthilfegruppen im Kreis Unna, [Sued]: Selbsthilfegruppen im Südkreis Unna - Schwerte, Holzwickede, Fröndenberg
Krieg am Westwall 1944/45, 2
Außenbeziehungen und Erinnerung - Funktionen, Dynamiken, Reflexionen
Selbsthilfegruppen im Kreis Unna, [Mitte]: Selbsthilfegruppen im Mittelkreis Unna - Bergkamen, Bönen, Kamen, Unna
Im Abseits der Gruppe 47 - Albert Vigoleis Thelen und andere "Unzeitgemäße" im Literaturbetrieb der 1950er und 1960er Jahre
Beiträge regionaler Arbeitsmarkt- und Wirtschaftsförderung zur Reintegration Arbeitsloser
Die Fundmünzen der römischen Zeit in Deutschland, Abt. 6, Nordrhein-Westfalen Bd. 1,1: Stadt Köln
Kölnpfad - der Kölner Rundwanderweg ; Wanderkarte
Erosionsbekämpfung im Hochgebirge
Ahaus, gezeichnete Vergangenheit, 3
Zuverlässigkeitstheorie bei wasserwirtschaftlichen Aufgaben - Ergebnisse e. Rundgespräches
Akten der Stadtverwaltung Mülheim am Rhein 1815 - 1914, 2
Paderbornen. beatificationis et canonizationis servae Dei Mariae Teresiae Bonzel fundatricis Instituti Pauperum Sororum Franciscanarum 'Dell Adorazione Perpetua" e III Ord. S. Francisci (1830-1905) positio super vita, virtutibus et fama sanctitatis, Vol. 2
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 23. 2005
Literacy in ancient everyday life
Ältereisenzeitliches Befestigungswesen zwischen Maas, Mosel und Elbe
Topographische Karte, L5506: Bad Münstereifel
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 43
UNESCO-Welterbe - eine Deutschlandreise ; [anlässlich der Ausstellung UNESCO-Welterbe: eine Deutschlandreise im Deutschen Architekturmuseum DAM, Frankfurt am Main vom 06. Februar 2013 bis zum 26. Mai 2013]
Spielzeit
Inklusion, Exklusion - Studien zu Fremdheit und Armut von der Antike bis zur Gegenwart
Rhetorik - Bildung - Ausbildung - Weiterbildung
Ich sehe was, was du nicht hörst - Wahrnehmungsförderung in der kulturellen Bildung
Qualitätsbericht … - Struktur- und Leistungsdaten der Organisationseinheiten, Fachabteilungen
Zwischen Skandal und Routine? - Rechtsextremismus in Film und Fernsehen
Mörderische Sauerländer, Schlag 2
Fast 50 Jahre Bundeswehr in Ahlen - die militärische Entwicklung und Gliederung des Panzergrenadierbataillons 192
Bitte umsteigen - mit der Linie 11 ins Grüne ; über Haspe und Voerde nach Breckerfeld
Hundert Jahre Historische Kommission für Hessen, 2
Bebauungsplan Nr. 60.4 "Obere Brede - West": Begründung gemäß § 5 Absatz 5 Baugesetzbuch
Regionale Archivtage in Deutschland - Erfahrungsaustausch aus Anlaß des 50. Westfälischen Archivtages in Bad Salzuflen am 16.3.1998
TriOS - Forum für schulnahe Forschung, Schulentwicklung und Evaluation
Architekturschulen - Programm, Pragmatik, Propaganda ; [Publikation des Wissenschaftlichen Symposiums Architekturschulen - Programm, Pragmatik, Propaganda (8. - 9. Juli 2011) Universität Stuttgart, Institut für Architekturgeschichte, Fakultät Architektur und Stadtplanung]
Netzwerk Mode Textil - Jahrbuch
Querbeet, 2: 65 neue literarische Erkundungen in Westfalen
Opa Grasgrün: Erinnerungen an ein Original
Ausgewählte Bodenfunde aus der Stadt Ahaus - zwei Wappenfragmente auf Steinzeuggefäßen des Trierer Fürstbischofs Carl Caspar von der Leyen (1652-1676) in Ahaus
DELFI 2019 - die 17. Fachtagung Bildungstechnologien, 16.-19. September 2019, Berlin, Deutschland
Gütersloh - Die Stadt
Geschichten aus der Werdener Geschichte, Band 15
Edition Wasserburg
Self-presentation and identity in the Roman world
Heinrich Maria Janssen - Bischof von Hildesheim 1957 bis 1982
[Deutscher Baustellen-Informations-Dienst / 44] Deutscher Baustellen-Informations-Dienst - Hoch- und Tiefbauten aus Deutschland in Planung und Bau ; DBI. 44, Westfalen
Mozart en Oranje en andere bijdragen over het Huis van Oranje in de 18e eeuw
Kölner Madonnen - 26 Betrachtungen
Rheinischer Städteatlas, 80: Hülchrath
Interreligiosität und Interkulturalität - Herausforderungen für Bildung, Seelsorge und soziale Arbeit im christlich-muslimischen Kontext ; Dokumentation eines Kongresses des Diözesan-Caritasverbandes für das Erzbistum Köln e.V., des Referats Dialog und Verkündigung, des Bildungswerks der Erzdiözese Köln und der Katholischen Hochschule NRW, 2009
Erinnerung, Gedenken und Mahnung - damals vor 40 Jahren - nach Tagebuchaufzeichnungen
Gedichte, Vertällsels en Spröök, Buch
Christen an der Ruhr, 2
Evidenzbasierte Überprüfung von Sprachförderkonzepten im Elementarbereich
Rationalisierung in Handwerksberufen - Beiträge des XXX. Gesprächskreises für Technikgeschichte vom 2. bis 4. Juni 2011 im LWL-Freilichtmuseum Hagen, Westfälisches Landesmuseum für Handwerk und Technik
Gedenkschrift für Stockhausen
Edition Brühl, 38: Elberfeld - (1782 - 1794), (1794 - 1801) ; ev.-ref.
Edition Brühl, 42: Dreiborn - St. Georg - r.k. ; (1779 - 1818)
Mikroarchitektur im Mittelalter - ein gattungsübergreifendes Phänomen zwischen Realität und Imagination ; Beiträge der gleichnamigen Tagung im Germanischen Nationalmuseum Nürnberg vom 26. bis 29. Oktober 2005
Mitgliederinformation ...
Os joo, aal Kochrezepte, 3: Met Backrezepte
Orsoy in alten Ansichten, 2
Mathematische Experimente und produktive Übungen mit der Mexbox
Krankheit, Sterben und Tod im Leben und Schreiben europäischer Schriftsteller, Band 2: Das 20. und 21. Jahrhundert
Christian Gottfried Nees von Esenbeck - Politik und Naturwissenschaften in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts ; Leopoldina-Meeting am 20. und 21. Juni 2003 in Halle (Saale)
Geschichte der Dörfer Schlangen, Kohlstädt, Oesterholz und Haustenbeck, 1
Weiche Standortfaktoren - Erfolgsfaktoren regionaler Wirtschaftsentwicklung ; interdisziplinäre Beiträge zur regionalen Wirtschaftsforschung
Von Duisburg am Rhein-Herne-Kanal entlang bis Datteln, Karte 3: Essen, Gelsenkirchen, Herne
Volkshochschulen und Lokale Agenda 21
Quizbuch Bonn-Rhein-Sieg, [1]
Kunst zwischen Funktion und Autonomie - Elemente einer Standortbestimmung ; Künstler-Tagung auf der Hegge 2006
Römer und Germanen in Ostwestfalen-Lippe, 1
Forschen.Lernen.Lehren an öffentlichen Orten, the Wider View - eine Tagung des Zentrums für Lehrerbildung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster vom 16. bis 19.09.2019
Kunst im NS-Staat - Ideologie, Ästhetik, Protagonisten
Handlungskonzepte zur Unterstützung der ehrenamtlichen Vereinsarbeit - [Dokumentation einer länderübergreifenden Veranstaltung der Europäischen Akademie des Sports mit den Kooperationspartnern Gelderse Sportfederatie, Ministerium der Deutschsprachigen Gemeinschaft Belgiens und Landessportbund NRW]
Assessment-Center - von der Auftragsklärung bis zur Qualitätssicherung ; ein Handbuch von Praktikern für Praktiker
Spielzeit 2009/10
Innovatives Kulturmarketing
Die Zisterzienser im Mittelalter
Geschichte als Last und Chance - Festschrift für Bernd Faulenbach
Modellversuch "Grundlegung einer Kultur unternehmerischer Selbständigkeit in der Berufsbildung (KUS)" im Rahmen des BLK-Programms "Kooperation der Lernorte in der Berufsbildung", Abschlussbericht: Berichtszeitraum: 1.4.2000 - 31.3.2003
Werke, 25: Interviews II - 1976 - 1979
Genealogische Datenbank des Heimatvereins der Erkelenzer Lande e.V., 1: 103340 Heiraten aus 102 Pfarr- und Standesämtern ; 531635 Personen
"Zeitenwende - die Germanistik auf dem Weg vom 20. ins 21. Jahrhundert", 9: Literaturwissenschaft als Kulturwissenschaft - Interkulturalität und Alterität [u.a.]
Une amitié européenne - Romain Rolland et Malwida von Meysenbug : correspondance 1890-1903
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1923 - 1941 Bd. 2,1: Dezember 1929 - Mai 1931
Ethische Aspekte der Forschung an menschlichen Stammzellen
Der Code pénal des Königreichs Westphalen von 1813 mit dem Code pénal von 1810 im Original und in deutscher Übersetzung
Regionen im Nationalsozialismus
Trimdas raksti, 3: (1951)
Steuern, Abgaben und Dienste vom Mittelalter bis zur Gegenwart - vom 14. bis 17. April 1993 in Bamberg
Mönchengladbacher Köpfe, [1]
Klaus Simon, Ins Mark - Kunstmuseum Heidenheim, 23. September - 12. November 1995
Abfallwirtschaftsplan für den Regierungsbezirk Düsseldorf
Karl der Große - Charlemagne, Essays: Orte der Macht
Das Westfälische Glasforum 2007 - 2010
Die Kunst Platt te kalle, 1: Os Moddersprook die kanns de liere!
Wielands magischer Zauberstein, 3: Die Wiederkehr der Schwanenfrau
Code4Lib journal - C4LJ
Relatif - das Campusmagazin
Modelle für den Klimaschutz - kommunale Konzepte und soziale Initiativen für erneuerbare Energien
Krefelder Beiträge zum zeitgenössischen Design
Musikalische Volkskultur und die politische Macht - Tagungsbericht Weimar 1992 der Kommission für Lied-, Musik- und Tanzforschung in der Deutschen Gesellschaft für Volkskunde e.V.
Beiträge zur Geschichte der Stadt Grevenbroich, 8
Topographien der Globalisierung
Bevölkerungsprognose 2000
Köln: 85 Jahre Denkmalschutz und Denkmalpflege 1912 - 1997, 2: Texte von 1980 - 1997
Wir im Rheinland - Magazin für Sprache und Alltagskultur
Europas Juden im Mittelalter - Beiträge des internationalen Symposiums in Speyer vom 20. - 25. Oktober 2002
Mietspiegel Gemeinde Nordkirchen - für nicht preisgebundene Wohnungen
Grabungen im mittelalterlichen Stadtkern von Brühl
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 50
Haushaltsatzung und Haushaltsplan der Gemeinde Borchen - für das Haushaltsjahr ...
SSV Rot-Weiss Olpe 1929 e. V. - Sport in Olpe bei Kürten
Haushalt ...
Haushaltsplanentwurf ...
Kunst, Schule, Kinder - künstlerische Projekte an Schulen - eine Dokumentation
Gebietsentwicklungsplan Regierungsbezirk Arnsberg, Teilabschnitt Oberbereich Dortmund Östlicher Teil: Teilabschnitt Oberbereich Dortmund, Östlicher Teil, Kreis Soest und Hochsauerlandkreis
Zigeuneralltag, 2: Quellenheft / [Materialsammlung und Begleittext: Karin Bott-Bodenhausen ...]
Im Namen Friedrich Schillers - 150 Jahre Deutsche Schillerstiftung - Schillerfeiern ; [Ausstellungskatalog des Heinrich-Heine-Instituts ; Ausstellungsorte: Düsseldorf, Heinrich-Heine-Institut, 12. Juni - 14. August 2005 ; Dresden, Museum Dresdner Frühromantik, 4. September - 16. Oktober 2005 ; Weimar, Stadtmuseum Weimar, 28. Oktober - 20. November 2005]
Haushalt / Entwurf - Haushalt ..., Haushaltssatzung, Ergebnisplan, Finanzplan
Altindustrialisierte Gebiete - Lösungswege in den Regionen Pittsburgh/USA und Glasgow/GB
Politik nachhaltig gestalten - wie man nachhaltige Politik macht, kommuniziert und durchsetzt
"15 Jahre und kein bißchen leise ... " - Spurensicherung einer Werkkreis-Tournee ; eine Dokumentation des Fritz-Hüser-Instituts für deutsche und ausländische Arbeiterliteratur der Stadt Dortmund
Geologische Karte von Nordrhein-Westfalen ..., 4611. Hagen-Hohenlimburg Erläuterungen
Rellinghausen in der Kaiserzeit, 1.1: Die Bürgermeisterei
Cluster und Regionalentwicklung - Theorie, Beratung und praktische Umsetzung
DüsselDOG - das Magazin für Düsseldorfer Hundefreunde
Bedeutende Verwandte um Heinrich Schickhardt, [Erg.1]: [Johann Christian Schickhardt]
Heimatliche Bauweise - Erhaltung und Pflege - Bauweise und Ortsbild ; das Fachwerkhaus ; vergangene Zeugnisse heimatlicher Bauweise
Zur Entwicklung von Standards für die Lehrerausbildung
Arbeitsbeschaffungsmassnahmen im Sport - eine Zwischenbilanz
Hürther Beiträge zur Geschichte, Kultur und Regionalkunde
Wörterbuch hochdeutsch-kölsch, 1: Uns Famillich
Haushaltsplanung, Haushaltsvollzug, Haushaltskontrolle
Edition Brühl, 61,1: Afden St. Gertrud rk
Ein verborgenes architektonisches Kleinod mitten in Lippstadt
Die Gülen-Bewegung - zwischen Predigt und Praxis
Edition Brühl, 32: Alsdorf St. Castor rk mit Verkartung - (1724 - 1798)
Edition Brühl, 65: Müddersheim St. St. Amandus rk
Lernen auf Reisen? - Reisepädagogik als neue Aufgabe für Reiseveranstalter, Erziehungswissenschaft und Tourismuspolitik ; [Dokumentation einer Studienkonferenz]
Max-Pechstein-Förderpreis der Stadt Zwickau 1995 - Becker, Häussler, Heisterkamp, Herrmann, Milev, Müller, Munk, Steiner ; [Städtisches Museum Zwickau, 1995 ; ... anläßlich der Ausstellung des Max-Pechstein-Förderpreises der Stadt Zwickau 1995]
Edition Brühl, 64: Merkstein St. Willibrord mit Verkartung
Edition Brühl, 45: Elberfeld ev.-ref - (T 1802 - 1804)
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 1. Gedichte zu Lebzeiten 1: Text
Echt evangelisch - Gemeindebrief der Ev. Kirchengemeinde Borghorst-Horstmar
Kirche - Ereignis und Institution - Aufsätze und Vorträge
EDV-Unterstützung der Mittelbewirtschaftung an Hochschulen
Menschen der Heimat, 3: (67 bis 103)
WGfF, 10
Zukunft und staatliche Verantwortung
"Arme habt ihr immer bei euch" - Armut und soziale Ausgrenzung wahrnehmen, reduzieren, überwinden
Edition Brühl, 37,1: Elberfeld (1737 - 1781) ev.-ref.
Lippische Geschichte, Band 2
Werden - Gebiete erzählen, 2: Von der Ruhrbrücke bis Heidhausen zurück zum Bahnhof
Die Wasserversorgung im Mittelalter
Kunsthandwerk & Design
Internationales Handwerksgeschichtliches Symposium
Musikalische Spaziergänge durch Köln, Buch
Edition Brühl, 37,2: Elberfeld (1737 - 1781) ev.-ref.
Edition Brühl, 13: Urdenbach ev-ref
Landesherrliche Kanzleien im Spätmittelalter - Referate zum VI. Internat. Kongress für Diplomatik, München 1983
Die Fauna des marinen Miozäns von Kevelaer (Niederrhein), 6: Arthropoda, Echinodermata Jagd & Wienrich, Planta, Ichnofossilia, Indet., Stratigraphie Ronald Janssen
Edition Brühl, 16: Ersdorf / Altendorf St. Jakobus d. Ä.
Edition Brühl, 36,1: Elberfeld (1727 - 1745) ev.-ref.
Das Hauptstaatsarchiv Düsseldorf und seine Bestände, Bd. 9. Reichskammergericht: Reichskammergericht E - G
Das Hermann-Multhaupt-Lesebuch, 1
Alternative Kommunal Politik - AKP : Fachzeitschrift
Lokallust Wirtschaft & Beruf
Verhandlungen der ... Ordentlichen Rheinischen Landessynode, 70, Tagung vom 7. bis 12. Januar 2018 in Bad Neuenahr
Germanistik zwischen Tradition und Innovation, Band 12: Zeitreisen. Historische Romane im neuen Jahrtausend; Deutsche Comics: von der Tradition zur Innovation; Beauty is but skin-deep: der Wandel des Schönheitsbegriffs in Literatur und Kunst; Jiddische Sprache und Literatur in Geschichte, Gegenwart und Zukunft; Poetik und Anthropologie des Sports; Literarische Herrscherbilder zwischen Gerechtigkeit und Despotie
St. Vitus zu Gladbach, 1: Studien zum Kapiteloffiziumsbuch der ehemaligen Benediktinerabtei St. Vitus zu (Mönchen-)Gladbach
Edition Brühl, 17: Glehn St. Pankratius röm.-kath.
Edition Brühl, 35: Elberfeld (1702 - 1746) ev.-ref.
Edition Brühl, 36,2: Elberfeld (1727 - 1745) ev.-ref.
Musealisierte Häuser - Bausubstanz, Ideologien, Gründungspersönlichkeiten : ausgewählte Referate der 28. Jahrestagung des Arbeitskreises für ländliche Hausforschung in Nordwestdeutschland und der Interessengemeinschaft Bauernhaus e.V., 18. bis 20. März 2016 in Bielefeld
Urkunden und Regesten des Stiftes Monterberg-Kleve, 1: Regesten Nr. 1 - 2846
Die Medien und die Informationsgesellschaft - zu Fragen der Berufsqualifizierung und der Bestandserschliessung
GeoPark Themen
Arbeitsdruck - Forum für soziale Arbeitsmarktpolitik
Schriftsteller-Inszenierungen
Verbraucherzufriedenheit und Beschwerdeverhalten
Hebammen in Eilpe
Sassenberger Häuser, 3: Klingenhagen, Hilgenbrink, Feldmark, Poggenbrock, Catalogus animarum 1708, Gesamtregister
Die Besetzung des öffentlichen Raumes - politische Plätze, Denkmäler und Straßennamen im europäischen Vergleich
Grundstücksmarktbericht ... - Übersicht über den Grundstücksmarkt im Kreis Siegen-Wittgenstein (ohne den Bereich der Stadt Siegen)
Die Von-und-zur-Mühlen'sche Bibliothek einschließlich der Bibliothek Nünning, 1
Siedlungsformen 1950, 1: Wohnplatzverzeichnis
Gemeinsame Wurzeln - getrennte Wege? - über den Schutz von gebauter Umwelt, Natur und Heimat seit 1900 ; 28. Juni 2005 - 1. Juli 2005 ; 73. Tag für Denkmalpflege ; Verbundprojekte - Stiftungen zum Schutz von gebauter Umwelt, Natur und Heimat 2. Juli 2005 ; Dokumentation
Geheime Gesellschaften im Mittelalter
Personalentwicklung im Sportmanagement - Ausbildung, Beschäftigung, Vertretung
Religiöse Erfahrung - literarischer Habitus
berg.ziele - für den kleinen Urlaub zwischendurch
Abschied als literarisches Motiv in der deutschsprachigen Literatur - Festschrift zu Ehren des 75. Geburtstags von Jattie Enklaar
Rückblick - Ausblick, 05/06
Amelsbüren in Erinnerungen und geschichtlichen Skizzen, Band V
Talsperren, Landespflege und Erholung - dargestellt an Talsperren des Ruhrgebiets
Aus evangelischen Archiven - (neue Folge der Allgemeinen Mitteilungen)
Geschichte, Recht, Religion, Politik, 2
Forschungsbericht für das Jahr ...
Matronen und verwandte Gottheiten - Ergebnisse eines Kolloquiums
Jugend und Geschichte - historisches Lernen, Forschen und Spielen in der außerschulischen Jugendbildung
Richarda von Gression, 2: Die Königin
Die Opfer der Shoah aus Aachen 1933 - 1945, 2: Biographien - [zu 23 Opfern der Shoah aus Aachen]
Onder den oranje boom, Katalogbd
Aggressivität und Verführung, Monumentalität und Territorium - Zähmung des Unbewußten durch planerisches Handeln und ästhetische Formen?
Baumeister, Blocherer, Böckstiegel ... - Liste der 1937 in Dortmund beschlagnahmten Kunstwerke
Anspruchsvolles Fördern in der Grundschule
Landwirtschaft ist mehr als Essen und Trinken - gesellschaftliche Leistungen für Naturschutz und Kulturlandschaft ; [Tagung der Evangelischen Akademie Iserlohn im Institut für Kirche und Gesellschaft der EKvW, 10. - 11. Oktober 2003]
Jüdische Mitbürger in Bad Salzuflen und Schötmar während der Nazizeit - Schicksale, Erlebnisse, Ereignisse; eine Dokumentation
Stadt und Bürger im 18. Jahrhundert
Endstation Freistatt - Fürsorgeerziehung in den v. Bodelschwinghschen Anstalten Bethel bis in die 1970er Jahre
Düsseldorfer Trauregister, 4: Familienbuch der katholischen Pfarre St. Benediktus, Düsseldorf-Heerdt - Taufen: 1710 - 1798 ; Trauungen: 1710 - 1798 ; Sterbefälle: 1727 - 1798
Mies van der Rohe - das gebaute Werk
Düsseldorfer Trauregister, 9: Reformierte Pfarre Düsseldorf, 2.1.1639 - 31.12.1809 ; Reformierte Pfarre Erkrath, 11.9.1707 - 31.12.1809 ; Reformierte Pfarre Kaiserswerth, 28.11.1782 - 31.12.1809 ; Reformierte Pfarre Urdenbach, 26.2.1670 - 31.12.1809
Villa rustica Frimmersdorf 49 und Villa rustica Frimmersdorf 131, [2]: Katalog u. Tafeln
Theoretische und praktische Ansätze zum Integrationssport an bundesdeutschen Hochschulen
Unterwegs mit den Flusspiraten - eine Geschichte
Forschungen zur Geschichte von Stadt und Land Lüdenscheid im Märkischen Kreis, 1
Ohne Baedeker durch Bonn, Buch
Paderborner historische Mitteilungen - vormals Mitteilungen des Vereins für Geschichte an der Universität Paderborn
Brotzeit
Urbane Infrastrukturlandschaften in Transformation - Städte - Orte - Räume
Stadt und Stadtverderben - 47. Arbeitstagung in Würzburg, 21. - 23. November 2008
Max Ernst: Collagen - Inventar und Widerspruch, 1
Kanalinformationssysteme
Meine Grafik, I
Streitkultur - okzidentale Traditionen des Streitens in Literatur, Geschichte und Kunst
Kaarst per Rad, karte
So war es damals, das Leben im Rheinischen Schiefergebirge, 1
Monheim für Kinder, [1.]: Aufbau einer Präventionskette zur Verhinderung von Armut - zweiter Sachstandsbericht der wissenschaftlichen Begleitung
Selbsthilfegruppen im Kreis Unna, [Nord]: Selbsthilfegruppen im Nordkreis Unna - Lünen, Selm, Werne, Bergkamen
Lesen, Schreiben, Sticken und Erinnern - Beiträge zur Kultur- und Sozialgeschichte mittelalterlicher Frauenklöster
Gender- und Diversity-Kompetenzen in Hochschullehre und Beratung - institutionelle, konzeptionelle und praktische Perspektiven
Neue Räume - neue Strukturen - Barockisierung mittelalterlicher Frauenstifte
Kunst in unserer Region, 10: 19. 10. bis 2. 11. 1997, Kreisheimathaus in Tecklenburg
Handel 4.0 - die Digitalisierung des Handels - Strategien, Technologien, Transformation
Eisenzeitliche Siedlungsreste auf den Randhöhen des Nierstals
Mord vor Ort, [1]
90 km kleiner Grenzverkehr Roermond / Cologne, [Band 1]
Lebenslust und Frömmigkeit - Kurfürst Carl Theodor (1724 - 1799) zwischen Barock und Aufklärung ; Handbuch und Ausstellungskatalog ; 2 Bände
Episteme des Theaters - aktuelle Kontexte von Wissenschaft, Kunst und Öffentlichkeit
Was ist los mit den öffentlichen Räumen? - Analysen, Positionen, Konzepte ; ein Lesebuch für Studium und Praxis
Berufliches Risiko und soziale Sicherheit - Beiträge zur Tagung "Vergangenheit und Zukunft sozialer Sicherungssysteme am Beispiel der Bundesknappschaft und ihrer Nachfolger" im Deutschen Bergbau-Museum Bochum, 8. und 9. Oktober 2009
Spielzeit 2011/12
Kindheit und soziale Ungleichheit in den langen 1970er Jahren
Junge Städte in ihrer Region
Obstwiesen in Kultur und Landschaft - Bonn-Röttgen, Deutsche Landjugend-Akademie, 19. - 20. Oktober 2000
Pfalz, Kloster, Klosterpfalz St. Johann in Müstair - historische und archäologische Fragen ; Tagung 20. - 22. September 2009 in Müstair ; Berichte und Vorträge
Wörterbuch (Idiotikon) für die Schöffenprotokolle der Stadt Siegburg 1415-1662, 2: G - N
Die Bevölkerungs- und Sozialstruktur der Stadt Euskirchen zwischen 1799 und 1864, Band 1: Auswertung der Bevölkerungslisten und alphabetische Personenverzeichnisse
Linde Ross, Zeichnung und Malerei 1993-2011, Band 1: KuhgesichterStiergesichter
Die Geschichte der Glocken im Werdener Land
Kommunikation im Gespräch - Festschrift für Franz R. Stuke
Zentrale Tätigkeitsbereiche der Internen Revision - aktuelle und zukünftige Schwerpunkte erfolgreicher Revisionsarbeit
Werke, 5: Romane
Landschaftsbewertung in der Raum- und Landschaftsplanung, [1]: [Hauptbd.]
Die Gleichzeitigkeit von Handschrift und Buchdruck
Brandgefährlich, 1
Werke, 7: Romane, Erzählungen
Ausgewählte Werke, Bd. 2. Dramen 1
Geheimschutz transparent? - Verschlusssachen in staatlichen Archiven
Schriftsteller und Rundfunk
Querschnitt - Zeitung der Universität Siegen
Die Lesbarkeit der Stadt, Kulturgeschichte der mittelalterlichen Straßennamen Kölns
Geschichtswerkstatt Exter, 2000,11: Register und Verzeichnisse
Jugendkulturarbeit auf dem Prüfstand, sind wir gut?, 3
Auch uns gehört die Welt. Kinder haben ihre Rechte! - ein Mal- und Rätselheft über Kinderrechte : für Kinder und Erwachsene
Sportunterricht: zwischen zentraler Steuerung und lokaler Autonomie
Sauerländer Grusel-Sagen
Die Neue Welt - Stift Melk, Stiftspark (Ein Projekt im Rahmen von "Kunst im öffentlichen Raum", Niederösterreich) Seit 2006, permanent
Kirchliche Kunst im Rheinland, [1]: Beiträge zu Kirchenbau, Grabdenkmal und Altargerät der evangelischen Kirche
Romanische Kirchen in Köln, 2
Primäre Ideen, [1]: Hand- und Fußarbeiten aus der Kunstakademie Münster
Niederrhein, Süd: Maas, Schwalm, Nette
Vereinsfahnen des TV Jahn Rheine
Erfolgskontrollen in Naturschutzgroßvorhaben des Bundes, 1: Ökologische Bewertung
Grenzüberschreitendes Aktionsprogramm für das Gebiet der EUREGIO, 1: Zusammenfassende Analyse
Soziale Innovation - auf dem Weg zu einem postindustriellen Innovationsparadigma
Profile aus dem Kreis Lippe, 5
Ex Oriente lux: West-östlicher Kulturtransfer
Tradition, Innovation, Invention - Fortschrittsverweigerung und Fortschrittsbewusstsein im Mittelalter
Schlüsselereignisse der deutschen Bankengeschichte
Geschichte des Kreises Warendorf, 2, Vom Kaiserreich bis zum Ende der NS-Herrschaft (1914 - 1945) 1: Erster Weltkrieg, Weimarer Republik und Beginn der NS-Diktatur
Geschäftsbericht
Schönheit - Traum, Kunst, Bildung
Arch+ - Zeitschrift für Architektur und Urbanismus
Lärmaktionsplan der Stadt Gladbeck, 2013: 2. Lärmaktionsplan der Stadt Gladbeck
Straßen in Emmerich am Rhein, 2: Erläuterungen zu den einzelnen Straßen A - J
"Gott sei Dank ist Dortmund noch eben verschont geblieben ..." - vom Umgang mit Katastrophen und Risiken vor Ort ; Ergebnisse einer wissenschaftlichen Tagung des Vereins Historikerinnen und Historiker vor Ort e.V. im Januar 2007
Das Buch Weinsberg, 5: Kulturhistorische Ergänzungen
Naturschutz im gesellschaftlichen Kontext
Europas Mitte um 1000 - [Budapest (Nationalmuseum), 20.8.2000 - 26.11.2000 ; ... ; Bratislava (Nationalmuseum), 7.7.2002 - 29.9.2002 ; Katalog zur Ausstellung Europas Mitte um 1000]
Grundlegung einer Kultur unternehmerischer Selbständigkeit in der Berufsbildung (KUS), Abschlussbericht: Berichtszeitraum: Oktober 2002 bis März 2003
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 18. 2004
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, fris: Friseurin, Friseur
Carsten Höller - logic, [3] - Werra Son, concert, Stockholm March 5, 2005 ; Felix Wazekwa, rehearsal, Kinshasa March 18, 2005 ; Zimbabwe, rehearsal, Kinshasa March 23, 2005 ; Installation footage at Gagosian Gallery, London
Geotechnik und Wasser – Planung, Berechnung und Ausführung - Tagungsband zum 11. RuhrGeo-Tag am 26.03.2020 in Essen
Staufische Pfalzen
Bauen im Bestand - Denkmalpflege zwischen Rekonstruktion und Moderne - Dokumentation der Fachtagung vom 29. August 2007 in Arnsberg
Internationales Archiv für Sozialgeschichte der deutschen Literatur - IASL
Gesammelte Eifel-Einsichten, 2: Et jit noch immer net jerannt - mit Zeichnungen und weiteren Zugaben
Natur im Blick, [1]: Ausstellungseröffnung - Eröffnung des Dialoges
Duisburger Journal - Beitr. u. Nachrichten aus dem kulturellen Leben, Stadtgeschichte, Veranstaltungskalender, Wegweiser
Der Kampf gegen den Klerus, Band 1
Profile aus dem westlichen Münsterland, Band 1
Hommage à André Burger - compte rendu des journées de printemps du Groupe Suisse des Hydrogéologues, mai 1986
Büroimmobilienmarkt im Ruhrgebiet - Strukturwandel, Flächennachfrage, zukünftige Trends ; Gutachten im Auftrag des Kommunalverbandes Ruhrgebiet, Essen
Beiträge zur Archäologie des Mittelalters, 3
Die Drôlerien der Chorschrankenmalereien des Kölner Domes, Band I, Text
Die Drôlerien der Chorschrankenmalereien des Kölner Domes, Band II, Katalog
Informationen zur regionalen Ausbildungsplatzsituation in Nordrhein-Westfalen
Grundschule neu denken - Beiträge des Paderborner Grundschultages 2006 zu Heterogenität, Medien und Ganztag
Die Familien der Kirchengemeinde Hartum, 2: 1761 - 1825
Wuppertaler Biographien, 3
Regio archaeologica - Archäologie und Geschichte an Ober- und Hochrhein ; Festschrift für Gerhard Fingerlin zum 65. Geburtstag
Wald in Nordrhein-Westfalen, 2: [Naturschutz, Wald- und Umwelt, Wild und Jagd, Bildung, Wissenschaft und Forschung, Holzwirtschaft]
Ergebnis des Ratsbürgerentscheides
Ein Mann fürs Deutsche, 2: "Was ich für wirklich wähnte ..."
Eifel
200 Jahre Geschichte Stommelns, 2: 1914 - 1945
Praxis Unternehmenskultur, 4: In liberalisierten Märkten bestehen
Det on dat van osser platt, 1
Krieg am Westwall 1944/45, 1
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 7,1.2: Flur 7 Blatt 1 - gen. Horstlohn
Stadtentwicklungen unter Bedingungen des Schrumpfens - Referate d. IV. Theorie-Praxis-Forums, 29.10. - 26.11. 1986, Praxisschwerpunkt "Regional- und Raumplanung" d. Fakultaet fuer Soziologie
Weißt du noch? Schalke 04, Geschichten und Anekdoten, 2: Von ehemaligen Spielern ... und was aus ihnen wurde
Antike neu entdeckt - Aspekte der Antike-Rezeption im 18. Jahrhundert unter besonderer Berücksichtigung der Osnabrücker Region ; Kolloquium Osnabrück, 16. - 18. Februar 2000
Emotion, Kommunikation, Konflikt - eine historiographische, grundlagentheoretische und kulturvergleichende Untersuchung
Demokratie in Aufruhr
Bitte eintragen! - die Besucherbücher der Herzog August Bibliothek 1667-2000
Radkult(o)ur, 4: In Herford und Enger - Strom, Stoff und Leder
Edition Brühl, 9: Waldfeucht- St.-Lambertus - rk
Wiener Stil und englische Manier, Konzerte Buch: 15. - 18. November 2001
Deutsche evangelische Kirche im kolonialen südlichen Afrika - die Rolle der Auslandsarbeit von den Anfängen bis in die 1920er Jahre
Kirchen im Dorf lassen - Erhaltung und Nutzung von Kirchen im ländlichen Raum ; Dokumentation der Werkstatt-Tagung 7. bis 8. April 2011 Marburg/Lahn
Landschaftsplanung, [1]: Landschaftsplanung im Kreis Siegen-Wittgenstein
Kalender ... - gute Ideen verbinden : Initiative Neue Qualität der Arbeit, INQA
Pott-Mortem
Münster zurückgeblättert, 1
Edition Brühl, 8: Saeffelen- St. Lucia - rk
Pfarrbrief Pfarrei St. Joseph - mit den Gemeinden St. Joseph, Liebfrauen, St. Johannes
Rumeln-Kaldenhausen, 2: "So wird's nie wieder sein !"
Statistische Rundschau für die Kreise Nordrhein-Westfalens
Bergheimer Geschichte und Geschichten, 3: Zeitbilder - das Kirchspiel Bergheim im ausgehenden Mittelalter
Forschungen zur Geschichte der Juden und des Trierer Raums - pro multis beneficiis ; Festschrift für Friedhelm Burgard
Fundraising für Umwelt und Entwicklung - Dokumentation einer Kooperationstagung der Akademie Franz-Hitze-Haus mit dem Eine-Welt-Netz NRW , der Fundraising-Akademie und dem Naturschutzbund Nordrhein-Westfalen
Goethe-Rezeption in Deutschland - Vorträge des 5. Kasseler Goethe-Seminars
Religionsethnologische Beiträge zur Amerikanistik
Wiener Stil und englische Manier, [Ausstellungskatalog]
Aktionsraum Dortmund-Scharnhorst-Ost
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1923 - 1941 Bd. 4: März - November 1937
Werke, 6: Diversa
Wegmarken des Glaubens, 1: Warendorf und Umgebung
Aktionsraum Dortmund-Bodelschwingh/Westerfilde
Zeitzeichen - evangelische Kommentare zu Religion und Gesellschaft
Übersetzung von John Henry Newman "Die Idee der Universität"
Der Ohm Will
Das Königreich der Täufer - [Ausstellung im Stadtmuseum Münster (17. September 2000 bis 4. März 2001)]
Ausgewählte Werke, Bd. 1: Gedichte
Wüsten - die Kirche und ihr Kirchspiel
Zwei Berliner forschen in der alten Basilika
Daadgalerie, Sprengel Museum
Tatort Stadt - Perspektiven einer Stadtumbaukultur
Juden in Stommeln, 2
Quellen und Forschungen zur jüdischen Geschichte in Westfalen
Immobilien-Marktbericht
Wo wir alle herkommen, Klasse 5c
Haus und Familie in der spätmittelalterlichen Stadt
Ritterburgen, 3: Die Marksburg - Führer, Nachschlagewerk und Bilderbuch
Schulgesetz für das Land Nordrhein-Westfalen - SchulG NRW - Schulgesetz NRW - vom 15. Februar 2005, zuletzt geändert durch das Gesetz vom 24. Juni 2008 und: Rechtsgrundlagen der "eigenverantwortlichen Schule" ; Landespersonalvertretungsgesetz - Auszug, Verordung über beamtenrechtliche Zuständigkeiten, Personalangelegenheiten der Tarifbeschäftigten, Freiräume für innovative schulische Vorhaben (Erlass), Landesgleichstellungsgesetz - Auszug ; allgemeine Dienstordnung für Lehrer und Lehrerinnen, Schulleiter und Schulleiterinnen an öffentlichen Schulen ; ADO - vom 20. September 1992 - eingearbeitet incl. Rd.Erl. vom 21. Juni 2002
Dr. Antonia Cervinski-Querenburg, [1]: "Daaf ich ma am Rotkohl?"
Köln im Dritten Reich, 1: Der Weg in die NS-Diktatur
Wo wir alle herkommen, Klasse 5e
Präsenz und Verwendung der Heiligen Schrift im christlichen Frühmittelalter: exegetische Literatur und liturgische Texte
Schulprogramm des Gymnasiums St. Christopherus Werne, [1]: Leitlinien und Arbeitsplanung
Autopsie, 2
Chronik der Ostschule Dülken, 2: 1959 - 1970
Grenzüberschreitende institutionalisierte Zusammenarbeit von der Antike bis zur Gegenwart
Jugend im Kalten Krieg - zwischen Vereinnahmung, Interessenvertretung und Eigensinn
Inklusive Berufsbildung junger Menschen - auf dem Weg zu neuen Dienstleistungen von Einrichtungen beruflicher Rehabilitation
Kompetenzorientierung im Religionsunterricht: von der Didaktik zur Praxis - Beiträge aus evangelischer, katholischer und islamischer Perspektive
Wirtschaftsstandort Düsseldorf - Chancen und Perspektiven einer Stadt
Kulturtipps in Gelsenkirchen
Zur Geschichte des Johanniterordens im friesischen Küstenraum und anschließenden Binnenland - Beiträge des Johanniter-Symposiums vom 11. bis 12. Mai 2007 in Cloppenburg-Stapelfeld
Köln im Dritten Reich, 2: Alltag unterm Hakenkreuz
Wandern in Velbert, [Band 1]: 10 Wanderungen durch alle Velberter Stadtteile von 3,3 - 16 km, detaillierte Routenbeschreibungen, Zeichnungen zu allen Routen
Kurie und Politik - Stand und Perspektiven der Nuntiaturberichtsforschung
Das Politische Jahr …
Über. Geschichte. Schreiben
Und ich schaue den Leib des Lebens - Gedichte
Schule auf dem Weg zur Selbstständigkeit
Die Fauna des marinen Miozäns von Kevelaer (Niederrhein), 1: Foraminiferen Anthozoen ; 24 Taf.
Die Friedensverträge mit Frankreich und Schweden, 1: Urkunden
Regionale Gedenkkultur
Kleist-Jahrbuch 2020
Schule und Wirtschaft - auf der Suche nach einem neuen Verhältnis
Quo vadis, Völkerkundemuseum? - Aktuelle Debatten zu ethnologischen Sammlungen in Museen und Universitäten
Dr. te Neues + Co. Druckereigesellschaft Kempen-Ndrh, 3: [Faksimiles]
Familienbuch Lennep, 2: F - H
Brünen, 1
Lyrik im historischen Kontext - Festschrift für Reiner Wild
Entwicklungen und Perspektiven in den Gesundheitsberufen - aktuelle Handlungs- und Forschungsfelder
Johannes Klais, 2: (Werkverzeichnis)
Judenrollen - Darstellungsformen im europäischen Theater von der Restauration bis zur Zwischenkriegszeit
Konjunkturbericht ... im Bezirk der IHK Mittlerer Niederrhein Krefeld-Mönchengladbach-Neuss, Jahresbeginn 2004
Veränderungskommunikation - so unterstützen Sie den Change-Prozess wirkungsvoll ; Themen, Prozesse, Umsetzung
Konjunkturbericht ... im Bezirk der IHK Mittlerer Niederrhein Krefeld-Mönchengladbach-Neuss, Spätsommer 2005
Schreibtisch mit Aussicht - Schriftstellerinnen über ihr Schreiben
Bild/Kunst - ein Widerspruch?
Industrie- und Technikmuseen im Wandel - Standortbestimmungen und Perspektiven
Die Rustemeyer vom Rustenhof in Westfalen - [die Geschichte meiner Vorfahren]
Brück - Geschichten zur Geschichte, [1]
Katastrophen, Krisen, Störungen
Schulen für die Zukunft - neue Steuerung im Bildungswesen
Pioniere der deutschen Wirtschaft - was wir von den großen Unternehmerpersönlichkeiten lernen können
Material und Raum, (1)
Die Korrespondenzen der Malwida von Meysenbug, 3: Briefregesten 1894 - 1903; Register
Lohmar in alten Zeiten, 2
Autonome Nationalisten - Neonazismus in Bewegung
Holsterhausener Geschichten, 6
Bürgerliche Selbstdarstellung im Ruhrgebiet zwischen 1871 und 1918, 2: Verzeichnis der kommunalen Denkmäler zwischen 1838 und 1916
Holsterhausener Geschichten, 5
Mörderische Sauerländer, Schlag 5
Wirtschaftsstandort Duisburg
Karl der Große - Charlemagne, Katalog: Orte der Macht
Wohnformen und Lebenswelten im interkulturellen Vergleich - [Vorträge, die 2001 anläßlich der Tagung "Wohnformen und Lebenswelten im Interkulturellen Vergleich" an der Brandenburgischen Technischen Universität Cottbus gehalten wurden]
Reden und Interviews, 3,2: 1. Januar - 30. Juni 2002
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 44/45: Flur 44 - gen. Oldenkotten
Sprache in Raum und Geschichte, System und Kultur - Festschrift für Luk Draye
Linienchronik der Kölner Straßen- und Vorortbahnen, 1: 1903 - 1978
Linienchronik der Kölner Straßen- und Vorortbahnen, 2: 1978 - 1988
Bornheimer Geschichten, [1]
Geistes-, Gesellschaftswissenschaften: Beiträge zur "Ruhr 2010"
Gelsenkirchen - Galerie Stadt.Bau.Raum
Zwischen Serie und Werk - Fernseh- und Gesellschaftsgeschichte im "Tatort"
The Ashgate research companion to the Thirty Years' War
Sozialindices für Schulen - Hintergründe, Methoden und Anwendung
Geschichte der Mathematik an der Universität Münster, Teil 1: 1773-1945
Neuer Kurier extra - Westfalen-Blatt
Ascheberg-Davensberg - Katholische Rektoratskirche St. Anna
Harmony in discord - German women writers in the eighteenth and nineteenth centuries
Zahlungsschwierigkeiten in Nordrhein-Westfalen
Qualitätsentwicklung
KulturTrip
Demokratie und Recht - DuR ; Vierteljahresschrift
Autonomie der Schulen - Beiträge für eine Fachtagung der GEW Hamburg zum Thema "Demokratisierung und Selbstverwaltung der Schulen" im Mai 1993
Sozialgeschichte des Bergbaus im 19. und 20. Jahrhundert - Beiträge des Internationalen Kongresses zur Bergbaugeschichte, Bochum, Bundesrepublik Deutschland, 3. - 7. September 1989
Behinderte Kinder und Jugendliche als Partner im Straßenverkehr - Konzept zur Verkehrserziehung ; Dokumentation der Fachtagung vom 14.11.1991
Der rote Grossvater erzaehlt - Berichte u. Erzaehlungen von Veteranen d. Arbeiterbewegung aus d. Zeit von 1914 - 1945
"Die harte Untertagearbeit hat uns geprägt" - Massener Bergleute erzählen
Die Familie Dommers aus Lürrip in der Pfarre Mönchengladbach im 17. und 18. Jahrhundert
Frauen des Mittelalters in Lebensbildern
Dritter Sektor - dritte Kraft - Versuch einer Standortbestimmung
Fachveranstaltung '88 - Dienst für den Bürger Rund um die Uhr - Wechselschichtdienst der Polizei! - Mittwoch, 23. November 1988, Bielefeld, Ravensberger Spinnerei
Gentrification - Theorie und Forschungsergebnisse
Universitäts-Zeitung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster
Überlieferung - Frömmigkeit - Bildung als Leitthemen der Geschichtsforschung - Vorträge beim Wiss. Kolloquium aus Anlass d. 80. Geburtstags von Otto Meyer, Würzburg, 25. Okt. 1986
Bürgerengagement in der internationalen Jugendarbeit - Arbeitstagung des Landesjugendamtes Rheinland für Träger, Hauptamtliche, Nebenamtliche Mitarbeiter/-innen in der Internationalen Jugendarbeit vom 21.03.1996 im Jugendgästehaus Köln-Riehl
Die großen Stifter - Lebensbilder - Zeitbilder
Krupp-Mitteilungen - Werkzeitschrift der Firma Friedr. Krupp GmbH
Das Grundgesetz und die Bundesrepublik Deutschland - 1949 - 1989 ; Bilder u. Texte zum Jubiläum
Contacte - Zeitschrift der Fernuniversität-Gesamthochschule in Hagen
Rheinisches Pfarrblatt
Die deutschen Inschriften
Deutsche Reichstagsakten
Handbuch Informationsmanagement - Aufgaben - Konzepte - Praxislösungen
Zur Sache - das Kreuz! - Untersuchungen zur Geschichte des Konflikts um Kreuz und Lutherbild in den Schulen Oldenburgs, zur Wirkungsgeschichte eines Massenprotests und zum Problem nationalsozialistischer Herrschaft in einer agrarisch-katholischen Region
Behindertenpädagogik im vereinten Deutschland - über die Schwierigkeiten eines Zwiegesprächs zwischen Ost und West
Energietaschenbuch - mit 88 Tab.
Katholische Theologen der Reformationszeit
Kundenzufriedenheit - Konzepte - Methoden - Erfahrungen
Panzergrenadierbrigade 19 - Informationsschrift für Gäste und Soldaten ; ["Münsterländische Brigade" zwischen Lippe und Ems ; Tag der offenen Tür]
Handbuch Corporate Real Estate Management
Geschichtsrundbrief
Internationales Personalmarketing - Konzepte, Erfahrungen, Perspektiven
Ökologie-Dialog - Umweltmanager und Umweltschützer im Gespräch
Bericht zur konjunkturellen Lage der Branchen in Nordrhein-Westfalen
Blockheizkraftwerke
Lokale und biographische Erfahrungen - Studien zur Volkskunde "Gast am Gabelmann"
Schwarz auf weiss - Informationen u. Berichte d. Künstler-Union Köln
Geschichte in der Region - zum 65. Geburtstag von Heinrich Schmidt
(Sonder)pädagogische Förderkonzepte - aktuelle Entwicklungen in der Bundesrepublik Deutschland
Öffentliche Bibliotheken in Europa - öffentliche Bibliotheken für Europa - neue Wege grenzüberschreitender Literaturangebote ; Protokoll der 40. Fachkonferenz der Staatlichen Büchereistellen der Bundesrepublik Deutschland, 21. - 25. September 1992 in Freiburg im Breisgau
Der 20. Juli 1944 - Bewertung und Rezeption des deutschen Widerstandes gegen das NS-Regime
Das Luther-Erbe in Deutschland - Vermittlung zwischen Wissenschaft und Öffentlichkeit
Musikwissenschaft zwischen Kunst, Ästhetik und Experiment - Festschrift Helga de la Motte-Haber zum 60. Geburtstag
Neue Wege der Weiterbildung - Modelle und Projekte für die Volkshochschule
Nassauische Annalen - Jahrbuch des Vereins für Nassauische Altertumskunde und Geschichtsforschung
Kritik und Praxis - zur Problematik menschlicher Emanzipation ; Wolfdietrich Schmied-Kowarzik zum 60. Geburtstag
Die emigrierte Kultur - wie lernen wir von der neuen Ausländerkultur in der Bundesrepublik Deutschland? ; Ein Lese- u. Arbeitsbuch
Controlling & finance - Aufgaben, Kompetenzen und Tools effektiv koordinieren
Machtspiele - Sozialdienste in geschlossenen Einrichtungen
Europäische Rechtssetzung zum Umweltschutz - Auswirkung auf die betriebliche Praxis
Die Ausbildung der Erzieherinnen - Entwicklungstendenzen und Reformansätze
Damals - das Magazin für Geschichte
Top-Magazin
Wirtschaft, Wissenschaft und Umwelt - Wirtschaftsforum
Informationsblatt
Jahrbuch des Römisch-Germanischen Zentralmuseums Mainz
Frauen im Management - Kompetenzen, Führungsstile, Fördermodelle
Porträts zur deutsch-jüdischen Geistesgeschichte
Archiv für Geschichte des Buchwesens - AGB
Der Literat - Fachzeitschrift für Literatur und Kunst
Nutzen der beruflichen Bildung - Fachtagung des Bundesinstituts für Berufsbildung am 25. und 26. September 1997 ; Dokumentation
Arbeitgeber - das BDA-Spezial zur unternehmerischen Sozialpolitik
Deutsche Kunst und Denkmalpflege - Jg. ... der "Zeitschrift für Denkmalpflege" - Jg. ... der Zeitschrift "Denkmalpflege und Heimatschutz"
Organisationsaspekte von Jugendhilfeplanung - Dokumentation zur Fachtagung für kommunale Jugendhilfeplanerinnen und -planer ; 24. bis 27. Mai 1993
Grundstücksmarkt Bottrop - Umsätze, Preisentwicklungen
Sturm und Drang - geistiger Aufbruch 1770 - 1790 im Spiegel der Literatur
Psychisch Kranke in der Arbeitswelt - neue Ansätze zur beruflichen Rehabilitation u. Integration
Brücken schlagen ... "weit draußen auf eigenen Füßen" - Festschrift für Fernand Hoffmann
Mythen der Nationen: ein europäisches Panorama
Journal
Umweltanwendungen geographischer Informationssysteme
Solidarität - Monatsschr. für gewerkschaftl. Jugendarbeit
Kommunalwahlen in Nordrhein-Westfalen
Wege der Literaturwissenschaft
Im Zeichen Hiobs - jüdische Schriftsteller und deutsche Literatur im 20. Jahrhundert
Technikverantwortung in der Unternehmenskultur - von theoretischen Konzepten zur praktischen Umsetzung
Qualitätszirkel als Instrument zeitgemäßer Betriebsführung
Meisterwerke mittelalterlicher Skulptur - [Handbuch und Katalog zu der Ausstellung "Meisterwerke Mittelalterlicher Skulptur - Die Berliner Gipsabgußsammlung" vom 29. Juni bis 3. November 1996 im Bode-Museum]
Statt einer Literaturgeschichte
Die deutsche Schule - DDS ; Zeitschrift für Erziehungswissenschaft, Bildungspolitik und pädagogische Praxis
Junge Sammler - Zeitschrift für junge Briefmarkenfreunde
Alle Jahre wieder ... - die Geschichte vom geschmückten Baum
Geo - die Welt mit anderen Augen sehen
Strategien für Investitionsgütermärkte - Antworten auf neue Herausforderungen
Juristenzeitung - JZ
Natur - Faszination ; Gesundheit ; Lebensart
Verhandlungen der ... Landschaftsversammlung Rheinland
Kleine Schriften zur Heimatkunde der Stadt Schwelm
Ofen- und Kaminplatten
Den Menschen lebensstark machen - Festschrift für Bernd Thonemann
Innovationsmanagement in Mittelbetrieben - Anregungen und Fallstudien
Bevölkerung, Wirtschaft und Gesellschaft - Stadt-Land-Beziehungen in Deutschland und Frankreich 14. bis 19. Jahrhundert ; [dem Andenken an Erich Maschke (1900 - 1982) gewidmet]
Die grossen Deutschen - dt. Biographie
The Romantic spirit in German art 1790 - 1990 - [published on the occasion of the Exhibition The Romantic Spirit in German Art 1790 - 1990 at the Royal Scottish Academy and FruitMarket Gallery, Edinburgh, 28 July to 7 September 1994 and at the Hayward Gallery, South Bank Centre, London, 29 September 1994 to 8 January 1995]
Das Konzernrechnungswesen des Jahres 2000
Secial issue on landscape ecological impacts of climatic change on fluvial systems in Europe
Bundesanstalt für Getreide-, Kartoffel- und Fettforschung - in Detmold und Münster
Neue Fragen der Linguistik - Akten des 25. Linguistischen Kolloquiums, Paderborn 1990
Psychische Störungen und Verhaltensauffälligkeiten bei Menschen mit geistigen Behinderungen
"Für Deutschland" - die Männer des 20. Juli
Psychologie als Gesellschaftswissenschaft - Geschichte, Theorie und Praxis kritischer Psychologie
Historisch-politische Mitteilungen - Archiv für christlich-demokratische Politik ; HPM
Sektorale Umweltpolitik - Analysen im Industrieländervergleich
Wandel ohne Wachstum? - Stadt-Bau-Kultur im 21. Jahrhundert ; [6'Mostra Internazionali Architettura]
Deutsche Bauzeitschrift - DBZ
Musica - Essays, Porträts, Berichte, Bücher, Noten, Schallplatten, Nachrichten ; Zweimonatsschrift für alle Gebiete des Musiklebens
Heimatkalender des Kreises Geldern
Soziale Welt - SozW ; Zeitschrift für sozialwissenschaftliche Forschung
Werbekampagne für Wildkräuter - ein Materialheft für die kommunale Öffentlichkeitsarbeit
Für Bonn, für Deutschland, für Europa - 50 Jahre CDU in Bonn ; [Festschrift zum 21. September 1995]
Heimatblätter des Rhein-Sieg-Kreises
Erfolge mit Dienstleistungen - Initiativen für neue Märkte
Manet bis van Gogh - Hugo von Tschudi und der Kampf um die Moderne ; [anläßlich der Ausstellung "Manet bis van Gogh - Hugo von Tschudi und der Kampf um die Moderne" ; Nationalgalerie, Staatliche Museen zu Berlin, 20.9.1996 bis 6.1.1997 ; Neue Pinakothek, Bayerische Staatsgemäldesammlungen, München, 24.1.1997 bis 11.5.1997]
Pathologie gestern, heute und morgen - Symposion aus Anlaß des 75. Geburtstages von Herrn Professor Dr. Dres. H. C. Hubert Meessen, Düsseldorf, 10. September 1984
Akzeptierende Drogenarbeit - ein Gegenentwurf zur traditionellen Drogenhilfe
Wohnverhältnisse und Mieten in Leverkusen
Das Data-warehouse-Konzept - Architektur - Datenmodelle - Anwendungen ; mit Erfahrungsberichten
Kunstchronik - Monatsschrift für Kunstwissenschaft, Museumswesen und Denkmalpflege ; Mitteilungsblatt des Verbandes Deutscher Kunsthistoriker
Christliche Demokratie in Europa - Grundlagen und Entwicklungen seit dem 19. Jahrhundert
Bild der Wissenschaft
Bonner zoologische Beiträge
Forschungs- und Entwicklungsplan ...
Kunst im Zeitalter der Kaiserin Theophanu - Akten des Internationalen Colloquiums veranstaltet vom Schnütgen-Museum Köln, 13. - 15. Juni 1991
Gedächtnisschrift für Hilde Kaufmann
Weltwirtschaftsprobleme Mitte der 80er Jahre - Energie, Technologie, Umwelt
Artintact - CD-ROMagazin interaktiver Kunst
Sprachliche Aufmerksamkeit - Glossen und Marginalien zur Sprache der Gegenwart ; [Walther Dieckmann zum sechzigsten Geburtstag]
Unternehmerischen Wandel erfolgreich bewältigen - Change-Management als Herausforderung
"Die in dem alten Haus der Sprache wohnen" - Beiträge zum Sprachdenken in der Literaturgeschichte ; Helmut Arntzen zum 60. Geburtstag
Ortssprachenforschung - Beitr. zu e. Bonner Kolloquium
Die Stadt als Dienstleistungszentrum - Beiträge zur Geschichte der "Sozialstadt" in Deutschland im 19. und frühen 20. Jahrhundert
Controllingkonzeptionen für die Zukunft - Trends und Visionen
Handbuch KulturManagement - die Kunst, Kultur zu ermöglichen
Ars naturam adiuvans - Festschrift für Matthias Winner zum 11. März 1996
Cultura civilis vitae - Oscar Schneider zum 65. Geburtstag
Agenturen im Nachrichtenmarkt - Reuters, AFP, VWD/dpa, dpa-fwt, KNA, epd, Reuters Television, Worldwide Television News, Dritte-Welt-Agenturen
Corvey und das Osnabrücker Nordland
Libraries, books & culture - proceedings of Library History Seminar VII, 6-8 March 1985, Chapel Hill, North Carolina
Schätze deutscher Goldschmiedekunst von 1500 bis 1920 aus dem Germanischen Nationalmuseum
Management der Europa-Strategie
Forschungen zur Reichs-, Papst- und Landesgeschichte - Peter Herde zum 65. Geburtstag von Freunden, Schülern und Kollegen dargebracht
Reinliche Leiber - schmutzige Geschäfte - Körperhygiene und Reinlichkeitsvorstellungen in zwei Jahrhunderten
Provinzialrömische Forschungen - Festschrift für Günter Ulbert zum 65. Geburtstag
Going public - der Gang an die Börse
Frei-Räume - Streitschrift d. Feministischen Organisation von Planerinnen und Architektinnen - FOPA e.V.
... denn der Mensch braucht Wärme - 25 Jahre Erdgas-Marketing
Finanzierungsmodelle selbstverwalteter Betriebe
Kulturmanagement in Europa ist praktische Kulturpolitik - europäischer Sommerkurs und Kongress zum Kulturmanagement vom 29. Juni bis 12. Juli 1992 in der Akademie Remscheid ; Endbericht
Bürgerbrief - zugleich Amtsblatt für die Stadt Mechernich
Archivmitteilungen der Rheinischen und Westfälischen Kirche
Jahrbuch der historischen Forschung in der Bundesrepublik Deutschland
Verkehrszeichen - für Mobilität und Umwelt
Menschwerdung - Funde und Rätsel
Sonderabfallwirtschaft
Die Bundeskanzler
Zeitraum Braunkohle - [eine Ausstellung des Ruhrlandmuseums Essen 12. November 1993 bis 13. Februar 1994]
Die Carlebachs - eine Rabbinerfamilie aus Deutschland
Perspektiven für die Universität 2000 - Reformbestrebungen der Hochschulen um mehr Effizienz
Regionale Modernisierungspolitik - nationale und internationale Perspektiven
Weiterbildungsmarketing
Illustrierte Geschichte des Arbeitersports
Nation, Nationalismus, Postnation - Beiträge zur Identitätsfindung der Deutschen im 19. und 20. Jahrhundert ; [Leo Haupts zum 65. Geburtstag von Kollegen und Schülern gewidmet]
Aktuelle Tendenzen und Ansätze zur Verwaltungsmodernisierung - Dokumentation einer Fortbildungsveranstaltung an der Deutschen Hochschule für Verwaltungswissenschaften in Speyer mit der Stadt Arnsberg
Beratung - Training - Supervision - eine Bestandsaufnahme über Konzepte zum Erwerb von Handlungskompetenz in pädagogischen Arbeitsfeldern
Jugend und Freizeitverhalten - Orientierungen und Möglichkeiten Jugendlicher in unterschiedlichen Lebenswelten
Fragen zur römischen Reiterei
Vor-Zeiten - Geschichte in Rheinland-Pfalz
Die lernende Organisation - Vertrauensbildung in der Kommunalverwaltung ; internationale Recherchen und Fallbeispiele
Auf schmalem Grat, [1]: Erinnerungen an eine bürgerliche Jugend in Deutschland 1926 - 1947
Ressourcen-Umwelt-Management - Wasser, Boden, Sedimente ; mit 36 Tabellen
Georg Klusemann, 1: Monographie
Duisburger Kinderstudie Umwelt und Gesundheit "DUKS" 2004/2005, 2: Deskriptive Statistik
Die Frühgeschichte der europäischen Stadt im 11. Jahrhundert
Faces of Europe
Der Bahnhof von Witterschlick - eine Materialsammlung
Der Bau der Kuniberthalle - der lange Weg von der ersten Planung bis zur Realisierung
Praktiken des Konfliktaustrags in der frühen Neuzeit
Qualifikationspotentiale entdecken und fördern - Beispiele innovativer Personalentwicklung aus deutschen Unternehmen
Duisburger Kinderstudie Umwelt und Gesundheit "DUKS" 2004/2005, 4: Räumliche Verteilung der Erkrankungs- und Symptom-Prävalenzen
Pädagogik bei Krankheit - Konzeptionen, Methodik, Didaktik, Best-Practice-Beispiele
Elearning Düsseldorf - Startschuss für die neue Bildung - eine Initiative der Digitalen Stadt Düsseldorf ; [Tagungsband]
Unde we dit bock leff hefft unde gerne leset, de bidde vor uns - Memoria in Hansestädten
Wirtschaftsräume und Lebenschancen - Wahrnehmung und Steuerung von sozialökonomischem Wandel in Deutschland 1945-2000
Die Maler tom Ring, 1: Aufsätze
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I - Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, naturw: Naturwissenschaften: Physik, Chemie, Biologie
Sport, soziale Arbeit und Fankulturen - Positionen und Projekte
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I, Gymnasium, in Nordrhein-Westfalen, Erzieh: Erziehungswissenschaft
Künstlerische Bildung nach Pisa - Beiträge zum Internationalen Symposium "Mapping Blind Spaces - Neue Wege zwischen Kunst und Bildung", Museum für Neue Kunst des ZKM, Zentrum für Kunst und Medientechnologie Karlsruhe und Landesakademie Schloss Rotenfels 8. - 10.10.2003
Peter Behrens - Ausstellungsarchitekt zwischen "Kunst und Industrie" - [Begleitveröffentlichung zur Sonderausstellung der Museen der Stadt Delmenhorst "Peter Behrens - Ausstellungsarchitekt zwischen 'Kunst und Industrie', 1901 - 1914" vom 2. 10. - 27.11. 2005 auf der Nordwolle im Rahmen des Jahrhundertschritt 05]
Edition Brühl, 12: Niederembt- St. Martinus - rk
21. Soester Gespräche - eine Veranstaltung des BDPH e.V.
Die Frühgeschichte des Geschlechts Ketteler (Kettler), [Hauptband]
Ein gefüllter Willkomm - Festschrift für Knut Schulz zum 65. Geburtstag
Richtlinien und Lehrpläne für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen, Hauswirtschaft: Hauswirtschaft - [Lernbereich Arbeitslehre]
Beiträge aus dem Symposium "Japan and Germany - 150 Years of Cooperation Dynamics of Traditional Research Societies in a Rapidly Changing World" - (8. bis 10. September 2011)
Werke, 2: 1946 - 1947
Freipass - Forum für Literatur, Bildende Kunst und Politik : Schriften der Günter und Ute Grass Stiftung
Düsseldorfer Trauregister, Bd. 7, Familienbuch Bilk, Hamm, Volmerswerth, Garnisonpfarrkirche von 1632 - 1809 T. 2
Menschen und Tiere weltweit - Einblicke in besondere Beziehungen
Verwaltungsmodernisierung in Nordrhein-Westfalen, Neues Haushalts- und Rechnungswesen
German Baroque writers, 1580 - 1660
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 41: Flur 41 Blatt 1 - gen. Lanfert
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 22,2/23: Flur 22 Blatt 2 - gen. Kökelwick
Welt im Wandel - Leben am Ende der letzten Eiszeit
Die Kirche von Paderborn, 6: Herausforderungen und Umbrüche 1930 - 1999
Von der Hanse- zur modernen Einkaufsstadt, 1: Recklinghausen - eine Stadt der Hanse
Die preußische Schutzpolizei in Rheinland und Westfalen vor der Diktatur
Ahaus - "Es ist nicht leicht, darüber zu sprechen"
The Family of Austrians - Galerie Metropol, Wien 19. Oktober - 30. November 1993
Rhein-Maas, 1. 2010
Disability histories
Jochen Stücke - Paris, Album, 3, 2013-2016: Moyländer Episoden - Friedrich - Voltaire - Beuys
Kölner Spitzen, IX: Allfinanz - Architektur und der Kölner Karneval
Karl-Schwesig-Preis - KSP
Denkmalpflege und Tourismus 3, 1990 - misstrauische Distanz oder fruchtbare Partnerschaft ; Vorträge und Diskussionsergebnisse des 3. Internationalen Symposiums vom 7.-12.11.1990 in Trier
Biodiversität - [Tagung "Biodiversität - Vielfalt zwischen Klimawandel und ökonomischen Erfordernissen" im April 2008]
Buchenwaldökosysteme - Naturerbe Mitteleuropas
Zensur im modernen deutschen Kulturraum
Sicherung der Lebensgrundlagen - eine Querschnittsaufgabe für die Außen-, Handels- und Sicherungspolitik der Europäischen Union ; ein Beitrag zur Debatte um die Regierungskonferenz 1996/97 (Maastricht II) ; Tagung der Ev. Akademie Iserlohn vom 2. - 3. Oktober 1996
Praxis des Customer-Relationship-Management - Branchenlösungen und Erfahrungsberichte
Hans Trimborn, 2: Katalog der Abbildungen
Partizipation von Kindern und Jugendlichen
Die Ganztagsschule - Alltag, Reform, Geschichte, Theorie
Studien zur Dramatik in der Bundesrepublik Deutschland
Stadt und Handwerk in Mittelalter und früher Neuzeit
Exilforschungen im historischen Prozess
Städte und Friedenskongresse
Aspekte zur Bankbetriebslehre, 2: Unternehmensfinanzierung
"... wird die fernste Zukunft danken" - Kiels Geschichte und Kultur bewahren und gestalten; Festschrift für Jürgen Jensen
Ausstellung, 21: Karl-Ernst-Osthaus-Museum, Hagen, 28. April - 27. Mai 1985
Generation Loss - 10 years Julia Stoschek Collection
Die Besitzer bzw. Bewohner des Heitmannschen Hauses, Oststraße 60 (früher Oststraße 1) zwischen 1750 und 1900
Medien machen Schule - Grundlagen, Konzepte und Erfahrungen zur Medienbildung
A German path to Fordism, 3
Lathen - ein Dorf an der Ems - eine Chronik im Auftr. der Gemeinde Lathen aus Anlaß der 1150-Jahr-Feier
Ein neuer Turm für die Alte Kirche - Ahlen, Kreis Warendorf
Die Urkunden der Deutschordenskommende St. Katharinen zu Köln, Teilband 2: November 1496-Oktober 1785
Ausstellung, 20: Karl-Ernst-Osthaus-Museum der Stadt Hagen, 29. Mai - 26. Juni 1983
Joseph Kronenbürger, [1]: Ansichten und Rückblicke - Erinnerungen an Pfarrer Joseph Kronenbürger ; Haus Kessenich ; Haus Mütter
Wie kommt der Zacken in die Krone? - ein Krönungs-ABC für junge Leser ab 10 Jahre ; [Krönungen, Könige in Aachen - Geschichte und Mythos, 12. Juni - 3. Oktober 2000 in Rathaus, Domschatzkammer und Dom, Aachen]
Das lange Mittelalter: Imagination - Transformation - Analyse - ein Buch für Jürgen Kühnel
Mölmsche Wööt, A: Mölmsch Platt - Hochdeutsch
Erinnerungen, 1: Kindheit und Jugend. Nach der Studentenzeit
Erinnerungen, 2: Die Zeit in Warschau
Talentförderung durch Eltern, Priester und Lehrer: - Johann Bernhard Wilbrand und seine Heimat in Clarholz und Lette
Scire litteras - Forschungen zum mittelalterlichen Geistesleben
"... ein freies Volk zu sein!" - Die Revolution von 1848/49 ; Begleitpublikation zur Ausstellung des Bundesarchivs in Zusammenarbeit mit dem Landeshauptarchiv und dem Stadtarchiv in Koblenz
Dialektsyntax
Bischöfliches Bauen im 11. Jahrhundert - archäologisch-historisches Forum
Autobiographie eines deutschen Pfarrers
Politik zur Entwicklung ländlicher Räume - wie geht es weiter? ; Verhandlungen zur öffentlichen Arbeitstagung am 09.11.2000 in Bonn-Röttgen
E-strategy - strategisches Informationsmanagement für Forschung und Lehre
Werke, Bd. 1. Gedichte in sauerländischer Mundart Arbeitsbuch: Hochdeutsche Übersetzungen
ruhrImpulse - Beiträge zur Regionalentwicklung, Band 2: Flächennutzung
Asylsuchende und Flüchtlinge in Deutschland: Erfassung und Entwicklung von Qualifikationen für die Arbeitsmarktintegration
Die Aachener Straßen in Anekdoten und Fakten, 3 (1995)
Urbaner Wandel, Teil 2
Praxis Bürgerbeteiligung - ein Methodenhandbuch
Rellinghausen im "Dritten Reich", 3.3: die Kirchen in Rellinghausen und Bergerhausen in der Zeit des Nationalsozialismus
Mission und Apartheid, [5]: Martha-Elisabeth und Rudolf Weßler, Ursula Pönnighaus
CHE Teilzeitstudium-Check ... - Teilzeitstudiengänge und Teilzeit-Studierende in den einzelnen Bundesländern
Hochschuldidaktik als Akteurin der Hochschulentwicklung
Der Briefwechsel zwischen Peter Behrens und Friedrich Deneken 1898-1912
Von der Holsterburg zur Burg Calenberg
Die Mainzer Republik und ihre Bedeutung für die parlamentarische Demokratie in Deutschland
Standard Operating Procedure - ich würde nicht empfehlen, in nächster Zeit Urlaub im Irak zu machen
Westfälisches Autorenlexikon, 3: 1850 bis 1900
Dealing with diversity - innovative Lehrkonzepte in der Lehrer*innenbildung zum Umgang mit Heterogenität und Inklusion
Sankt Kunibertus Schützengesellschaft e.V., gegründet 1848 Erftstadt-Gymnich - Chronik der Gesellschaft, Teil 1: Historie
Europa in der frühen Neuzeit, 1: Vormoderne
Grenzüberschreitendes Aktionsprogramm für das Gebiet der EUREGIO, 2: 2. Entwicklungsziele ; 3. Entwicklungsaktivitäten
Männer der Revolution von 1848, 2
Freimaurerei - Analysen, Überlegungen, Perspektiven
Literaturgeschichte und Bildmedien
Berührungspunkte - die Kommunikationsinitiative für Architekten
Monumentalität. Peter Behrens zwischen Tradition und Moderne
Das dunkle Geheimnis der Klutert, 5: Zwergengold
Barmen - Barth - Bonhoeffer - Beiträge zu einer zeitgemäßen christozentrischen Theologie
Das Welandus-Reliquiar im Louvre - ein Hauptwerk niedersächsischer Emailkunst in interdisziplinärer Perspektive
Münster zurückgeblättert, Band 5
Geseke, 1. Band
Rheinischer Städteatlas, 68: Wülfrath
Kontext Buch - Festschrift für Stephan Füssel
Köln - der andere Stadtführer, 1: [Altstadt, Innenstadt, Dom]
Architekt regional, 5: Regierungsbezirk Münster
Gesundheitsbericht - Ergebnisse der Schuleingangsuntersuchungen ; Gewicht, Sprache, Motorik
Bauen für die Bildung, 1
Uksak Krimi Großband
Alte im Film und auf der Bühne - neue Altersbilder und Altersrollen in den darstellenden Künsten
Selected writings
Radwandertouren in und um Horn- Bad Meinberg, 7: Route HBM 7, Bad Meinberg - Wehren - Fissenknick - Willberg - Bad Meinberg
Gegenwartsliteratur - Weltliteratur - historische und theoretische Perspektiven
Orgeldenkmalpflege - Klangdenkmale für die Zukunft bewahren; Dokumentation zum 19. Kölner Gespräch zu Architektur und Denkmalpflege in Wuppertal-Barmen, 17. November 2014
HGV - Informationen und Wissenswertes aus Sprockhövel
Radwandertouren in und um Horn- Bad Meinberg, 8: Route HBM 8, Bad Meinberg - Vahlhausen - Ottenhausen - Heesten - Leopoldstal - Bad Meinberg
Edith-Stein-Gesamtausgabe, 13 : Schriften zu Anthropologie und Pädagogik ; 1: Die Frau - Fragestellungen und Reflexionen
Unsere alte Stadt, 1
Deutsche Dramatiker des 20. Jahrhunderts
Flashes of the future - die Kunst der 68er oder Die Macht der Ohnmächtigen
Kunstgedüngt, 3 - 17.10.1999
Haushaltssanierungsplan ... der Stadt Herten für den Zeitraum ...
Gesammelte Werke, 3. Lyrik und Übertragungen 2
Alt-Oerlinghausen und seine Umgebung, [1]
Energyline Journal - Informationen und Tipps für Geschäftspartner der EWV
Stadt Brühl Denkmalpflegeplan, 1
Unsere alte Stadt, 3
Kleinräumige Datenbasierung, Planung und Vernetzung - kommunales Bildungsmanagement und Sozialraum
Digitale Abrechnung von Taucharbeiten - Sanierung einer Eisenbahnbrücke
Handbuch Museografie und Ausstellungsgestaltung
Die Devotio Moderna - sozialer und kultureller Transfer (1350 - 1580)
VS-info NRW - News, Portrait, Dokumente, Adressen
Richtlinien und Lehrpläne für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, Evang: Evangelische Religionslehre
Einwanderer als Bürger - Initiative und Engagement in Migrantenselbstorganisationen
Projekte in Schule und Hochschule - das Beispiel Geschichte
Zwischen Camouflage und Provokation - Homosexualitäten in Kunst und Kultur
Schaumburg im Mittelalter
Rheinischer Städteatlas, 90 : Lfg. 17: Eschweiler
Fundgrube Vergangenheit, 8
Schnack vüe de Schwaht, 2: Eine neue Folge
Café Cash-Mir, 3: Ekki kommt in Mode - [elegant - prickelnd - trocken]
Perspektiven auf Max Herrmann - 100 Jahre "Forschungen zur deutschen Theatergeschichte"
Der Regularklerus in den Kölner Bistumsprotokollen, 1. Teil
Chronik Berlage, Teil 1: Emsland und Westfalen
Zeitenwende 1400 - Hildesheim als europäische Metropole
Envisioning the bishop - images and the episcopacy in the Middle Ages
Forschungsbericht
Schriftspracherwerb empirisch - Konzepte, Diagnostik, Entwicklung
Fortschritte des Wissenschaftsrechts - Festgabe für Dieter Leuze zum 80. Geburtstag am 20. Februar 2013
Rahmann aus dem Stamme Krüllmann, 3: Ahnen der Geschlechter Rahmann und Rücker an Ems und Lippe, Fulda und Lahn, Wied und Nahe, Ruhr und Wupper
Orte der Literatur - Schriften zur Kulturgeschichte des späten Mittelalters und der frühen Neuzeit
Autonomie und Motivation - Erträge des 2. Bremer Symposions zum autonomen Fremdsprachenlernen
Hildesheimer Kalender - Jahrbuch für Geschichte und Kultur
Was wir lesen sollen - Kanon und literarische Wertung am Beginn des 21. Jahrhunderts
Stadtentwicklung: Umnutzung der Obdachlosen- und Übergangs-Wohnanlage Fludersbach, Seilereiweg - Voruntersuchung
Raum und Würde - interdisziplinäre Beiträge zum Verhältnis von Normativität und räumlicher Wirklichkeit : Städtebau - Transitorte - Hospize
Leben auf der Heide: Herten-Süd, Teil 3, 2005-2020: 2005-2020
Skandal-Politik! Politik-Skandal! - wie politische Skandale entstehen, wie sie ablaufen und was sie bewirken
IWK - internationale wissenschaftliche Korrespondenz zur Geschichte der deutschen Arbeiterbewegung
WSI-Mitteilungen - Zeitschrift des Wirtschafts- und Sozialwissenschaftlichen Instituts der Hans-Böckler-Stiftung
Preußische Verwaltung im Kreis Bergheim um 1840, 1
Greven 1918 - 1950, 2: 1939 - 1950
Absatzwirtschaft - Zeitschrift für Marketing
Social Media - eine Herausforderung für Bibliotheken, Politik, Wirtschaft und Gesellschaft
Neue Zeitschrift für Musik - gegr. 1834 von Robert Schumann
10. April 1945: Die 8. US-Infanteriedivision im Kreis Olpe - Schülerinnen und Schüler aus Neger berichten von ihren Kriegserlebnissen
Die grossen Deutschen, 5: Von Bonifatius bis Bert Brecht
Palermo, 2: Zeichnungen
Luft, Boden, Wasser, Wald - geoökologische und ökologiedidaktische Untersuchungen in Westfalen
Textilien aus dem Kreis Borken, [Arbeitsheft]
Zeitschrift für Wirtschaftsgeographie
Gemeinsame Geschichte(n), Teil I
Der Ort der "Volksgemeinschaft" in der deutschen Gesellschaftsgeschichte
25 Jahre Alphabetisierung in Deutschland
Vierteljahrschrift für Sozial- und Wirtschaftsgeschichte - VSWG
Wege aus der Kinderarmut - gesellschaftspolitische Rahmenbedingungen und sozialpädagogische Handlungsansätze
Rahmenplan für den Hochschulbau nach dem Hochschulbauförderungsgesetz
Bergisches Olympiabuch
Entwurf einer Mentoring-Konzeption für den Studiengang M.Sc. Wirtschaftsinformatik an der Fakultät für Wirtschaftswissenschaften der Universität Duisburg-Essen
Die Oeventroper Jahre, Band II: 1984-1986
Bibliothekswissenschaft - quo vadis? - Eine Disziplin zwischen Traditionen und Visionen: Programme - Modelle - Forschungsaufgaben ; [diese Veröffentlichung ist das Ergebnis einer Lehrveranstaltung des Instituts für Bibliothekswissenschaft der Humboldt-Universität zu Berlin]
Altstadt-Sanierung, [Arbeitsheft]
Lebensbilder bedeutender Heilpädagoginnen und Heilpädagogen im 20. Jahrhundert
Hellweg: Die Strasse der Toten, Teil 3: Zukunft
Variations of suburbanism - approaching a global phenomenon
Traumapädagogik - Grundlagen, Arbeitsfelder und Methoden für die pädagogische Praxis
PuK - Planung und Kontrolle, Planungs- und Kontrollsysteme, Planungs- und Kontrollrechnung ; wertorientierte Controllingkonzepte ; Unternehmungsbeispiele von Daimler-Chrysler AG, Stuttgart, Siemens AG, München, Franz Haniel & Cie. GmbH, Duisburg
Quellen zur Geschichte des Stiftes Flaesheim im 13. Jahrhundert (IV)
Bäuerlicher Torfstich im Graeser Venn, [Arbeitsheft]. - 1986
20 Wanderungen rund um Wuppertal
Gotland - kulturelles Zentrum im Hanseraum, cultural centre in the Hanseatic area
Dis/ability History goes public - Praktiken und Perspektiven der Wissensvermittlung
Traumzeichen, 1
Quellen zur Geschichte der Stadt Köln, 3: Das 19. Jahrhundert (1794 - 1914)
Heeder & Co., Textband
Die Schlacht im Lohner Bruch, [Arbeitsheft]
Tag des offenen Denkmals am 14. September 2003 - "Geschichte hautnah: Wohnen im Baudenkmal"
Archivfachliche Beiträge - Corona und Kultur, Das Erbgesundheitsgericht Mönchengladbach, Opfernamen und die Euthanasie-Gedenkstätte Hadamar, Die Schlagbäume heben: Internationale Kooperation, Das Rheinische Mühlen-Dokumentationszentrum, Das Internationale Exlibris-Zentrum in der Stadtbibliothek Mönchengladbach, Quellenkunde zum Schriftsteller Hans Leifhelm, Heimat- und Geschichtsvereine in Mönchengladbach, Online Luftbilder des Stadtarchivs Mönchengladbach, Rezensionen
Ergebnisse der Elternumfrage, 2002, Tabellenband
Kooperativer Wettbewerb, Stadtkern Leichlingen, Dok: Dokumentation
Die Besonderheit des Städtischen - Entwicklungslinien der Stadt(soziologie)
Eine Höhle für Platon - Kunstprojekt, Villa Ingenohl, Bonn, 26. April bis 28. Juni 2009 ; Jürgen Albrecht, Harald Fuchs, Carsten Gliese, Andreas M. Kaufmann, Mischa Kuball, Vollrad Kutscher, Max Sudhues
Richtlinien für die Schule für Lernbehinderte (Sonderschule) in Nordrhein-Westfalen, Sac: Richtlinien und Beispielplan Sachunterricht in den Lernstufen 1 und 2
Mitteilungsblatt
Jochen Stücke - Paris, Album, 1: 2004 - 2008 - [Jochen Stücke ; expositions Société d'Art de Herford, Daniel-Pöppelmann-Haus, Herford du 24 janvier au 29 mars 2009 ... Angermuseum Erfurt, en 2011]
Resounding images - medieval intersections of art, music, and sound
Das Unrechtsregime, 1: Ideologie - Herrschaftssystem - Wirkung in Europa
Urban media cultures
2000 Jahre Varusschlacht, 2: Konflikt
Geodaten- und Geodienste-Infrastrukturen - von der Forschung zur praktischen Anwendung - Beiträge zu den Münsteraner GI-Tagen 26./27. Juni 2003
Handbuch Schulentwicklung - Theorie - Forschungsbefunde - Entwicklungsprozesse - Methodenrepertoire
Zeitgeschichte in Lebensbildern, Bd. 7
Biographien bedeutender Dortmunder, 1
Mit dem "Fliegenden Klassenzimmer" zum Paderborner Marktplatz - Erich Kästner und Paderborn
Kirche und Gesellschaft im Wandel der Zeiten - Festschrift für Gabriel Adriányi zum 75. Geburtstag
Die Kirche von Paderborn, 5: Säkularisation und Industrialisierung 1803 - 1930
Fachschule für die Solinger Stahlwaren-Industrie (FSI), 3,1: Die Arbeit der Fachschule im Spiegel ihrer Produkte von 1904 bis 1985
Mit dem Rad in Südlengern unterwegs - "Ring 3" führt durch Südlengern und verbindet Kirchlengern und Bünde miteinander
Die Entwicklung des deutschen Außenhandels mit Stahlfabrikaten zwischen 1914 und 1945 - ein gesamtwirtschaftlicher Überblick
Geschichtswerkstatt Exter, 1997,12: Register und Verzeichnisse
Ständische Grenzüberschreitungen
Herbert Zangs: Von Willkür und Ordnung - Galerie Rottloff Karlsruhe 15.1. bis 28.02.2020
Firma Kuhle - seit fast 100 Jahren in Südlengern - erst Fahrräder, dann Motorräder, jetzt Automobile
Tour explorer 1:25000 - Tour explorer, Deutschland ; 3D-Kartenwerk & Tourenplaner ; amtliche topografische Karten
Begegnungen, [1]
"Ein Blick zurück - ein Blick voraus" - Tagungsband zum 10. Aachener Kolloquium "Mobilität und Stadt"
Schulschriften in der Lippischen Landesbibliothek zu Detmold, [2]: Katalog der Schulschriften - Beilage zur Bachelorarbeit Schulschriften in der Lippischen Landesbibliothek Detmold
"Diener des Staates" oder "Widerstand zwischen den Zeilen"? - Die Rolle der Presse im "Dritten Reich" ; (XVIII. Königswinterer Tagung Februar 2005)
Modelle zur Umwelterziehung in der Bundesrepublik Deutschland, 5: Umwelterziehung in den neuen Ländern - Ludwigsfelde (Brandenburg) vom 6. bis 10. Oktober 1992 ; Bericht über eine Fachtagung des Bundesministeriums für Bildung und Wissenschaft (BMBW) ...
Valentin Engelhardt von Geltersheim Stifter des Kreuzigungsretabels auf dem Kiliansaltar
Polizei - Studium - Praxis - PSP ; Fachzeitschrift für Studierende und Praktiker
Besatzungsmacht Musik - zur Musik- und Emotionsgeschichte im Zeitalter der Weltkriege (1914 - 1949)
MultiKulti - Spielregeln für die Vielvölkerrepublik
Heinrich Heines Werk im Urteil seiner Zeitgenossen, 13: Kommentar 1821 bis 1856 und Register
Ausstellung, 22: Karl-Ernst-Osthaus-Museum, Hagen, 15. März bis 26. April 1987
Heinrich Nagelschmidt, 1
Karl May auf der Bühne, Band 1: Frühe Inszenierungen in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts sowie Freilichtbühnenerfolge von Rathen über Ratingen bis Bad Segeberg
Memoria, communitas, civitas - mémoire et conscience urbaines en occident à la fin du moyen âge
Die Ergänzung der Gründungsstatistik des IfM Bonn durch freiberufliche Gründungen - Ergebnisse einer Pilotstudie am Beispiel Nordrhein-Westfalen
Die Anfänge des Klosters Gevelsberg und die Zisterzienserinnen in Westfalen
Sprachführer Kölsch, Bd. [1] Buch
Karte der oberflächennahen Rohstoffe der Bundesrepublik Deutschland 1:200000 - Karte der oberflächennahen Rohstoffe der Bundesrepublik Deutschland, KOR 200
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1923 - 1941 Bd. 3,2: März 1936 - Februar 1937
Ein Kollektenbuch der evangelischen Gemeinde in Gemen
Luftreinhalteplan Ruhrgebiet 2011, Teilplan West, Essen 2020: Planergänzung Stadt Essen 2020
"Das Haus Gottes, das seid ihr selbst" - mittelalterliches und barockes Kirchenverständnis im Spiegel der Kirchweihe
"Rolladen Schröder" ist in Südlengern ein Begriff - heute bietet der Familienbetrieb Schröder ein vielseitiges Angebotsspektrum
Kölner Stadtgespräche, [1]
Naturschutzprojekte der Deutschen Waldjugend
Glückwunschtelegramm von "Mr. President" - Freiheitsstatue in Soltau mit Fanfaren- und Majorettenkorps aus Südlengern eingeweiht
Die Vita secunda Sancti Liudgeri
Die AWO: Von Menschen für Menschen - die Arbeiterwohlfahrt ist seit mehr als 50 Jahren in Südlengern aktiv
Dat nuigge Radio - das neue Radio
Umweltmanagement in Einrichtungen der stationären Altenarbeit und Behindertenhilfe, 1
Der Dom zu Münster, Bd. 2. Die Ausstattung / bearb. von Simone Epking ... Teilbd. 1
Bocholter Fahrradtouren, 3: Acht Wegstreckenbeschreibungen für jedermann
Radfahren im Dreiländereck, [1]
Radfahren im Dreiländereck, 2
Die öffentliche Verwaltung - DÖV ; Zeitschrift für öffentliches Recht und Verwaltungswissenschaft
Rondo - das Klassik- & Jazz-Magazin
Fröndenberg und seine Stadtteile, 3: Ein Bilderbuch aus der Neuzeit
Bauflächen ... für Dienstleistungen und Gewerbe, 2005
Gelehrsamkeit und kulturelle Emanzipation
Lobenswert, wer im Tier die Schöpfung ehrt - Züchter aus Südlengern engagieren sich im Rassegeflügelzuchtverein Kirchlengern
Das Kölner Goldschmiedehandwerk 1550 - 1800, Textbd.
Perspektiven moderner Altenpolitik und Altenarbeit
Das Taunim-System - ein alteuropäisch-afrikanisches Vermessungssystem?
Masterplan Universität - Stadt, 1
Jahresbericht
Kultur-Theorien - Annäherungen an die Vielschichtigkeit von Begriff und Phänomen der Kultur
Krebs im Focus - die Wissenschaftszeitschrift des UniversitätsKrebsCentrums Dresden
Jugendbewegt geprägt - Essays zu autobiographischen Texten von Werner Heisenberg, Robert Jungk und vielen anderen
Öffentliche Finanzierungshilfen - Fördermöglichkeiten für Existenzgründer und bestehende Unternehmen : Förderung von Beratung
Höfe, Kotten und ihre Bewohner, [1]
Pumpraum-Kunstbetrieb, Pumpraum / Kunstbetrieb: Fotografie, Installation, generative Gestaltung, Performance, Ton - 19 Interventionen in 3 Polderpumpwerken der Seseke-Region von Studierenden der Folkwang Universität der Künste
Museumsdinge - deponieren - exponieren
Vorläufige Richtlinien und Lehrpläne für die Höhere Berufsfachschule (zweijährige Höhere Handelsschule) - Typ Wirtschaft und Verwaltung, Volksw: Volkswirtschaftslehre
Vorläufige Richtlinien und Lehrpläne für die Höhere Berufsfachschule (zweijährige Höhere Handelsschule) - Typ Wirtschaft und Verwaltung, Spezie: Spezielle Betriebswirtschaftslehre - Außenhandelsbetriebslehre
Geologie und Paläontologie in Westfalen
Jahresabschluss - wir in Dortmund für Vielfalt, Toleranz und Demokratie
Kulturpfade Köln, 6: Zündorf, Langel, Libur - 2 Streifzüge, 1 Radtour
Stadtentwicklungskonzept Hattingen 2030, 3: Anregungen von Bürgerinnen und Bürgern
Vorläufige Richtlinien und Lehrpläne für die Höhere Berufsfachschule (zweijährige Höhere Handelsschule) - Typ Wirtschaft und Verwaltung, WirGeo: Wirtschaftsgeographie
Arbeitsmarktbericht - Grundsicherung für Arbeitssuchende (SGB II)
Registratur und Postlauf in öffentlichen Verwaltungen, 1: Fallstudien
Heimerzheim, 1: 1933 bis 1945
Beueler Kriminalgeschichten, 3: Todesspiel & Tödlicher Klüngel
Das Beethoven-Handbuch
Der Kirchenmaler Gerhard Lamers - (Kleve 1871 - 1964 Concinnati) ; Städtisches Museum Haus Koekkoek Kleve, 22. Juni - 7. September 1980
Bemerkungen auf einer Reise durch Westphalen, bis an und über den Rhein
ISM-Forschungsbericht ...
Helden vom Lande, 2: Der Blödsinn gehrt weiter ...
Gelingende Schulen - gemeinsamer Unterricht kann gelingen ; Schulen auf dem Weg zur Inklusion
Ackerbürgertum und Stadtwirtschaft - zu Regionen und Perioden landwirtschaftlich bestimmten Städtewesens im Mittelalter. Vorträge des gleichnamigen Symposiums vom 29. März bis 1. April 2001 in Heilbronn
Juristenausbildung mit Herz und Verstand - Festgabe für Heinrich Flege anlässlich seines 65. Geburtstages und seiner Verabschiedung als Vorsitzender des Justizprüfungsamtes beim Oberlandesgericht Hamm
Wir sind Oberhausen, 1
Bischof und Bürger - Herrschaftsbeziehungen in den Kathedralstädten des Hoch- und Spätmittelalters
Humanisierung des Strafvollzugs - Konzepte und Praxismodelle
Café Cash-Mir, 1: Ekki und die Hai Society
Einwohneraufnahmen, Feuer- und Serviskataster der Stadt Wesel für die Jahre 1706, 1710, 1722, 1727, 1733, 1734, 1737, 1739, 1742, 1744, 1746, 1754, 1761, 1
Dauerwelle und Backenbart - HauptSache schön ; Begleitdokumentation zur Sonderausstellung
Bürgertum und Bürgerlichkeit - zwischen Kaiserreich und Nationalsozialismus
RKW Architektur +
Monheim für Kinder, [2.]: Dokumentation der Kick-off-Veranstaltung am 3. Dezember 2002
Wuppertaler Biographien, 14
Reformpädagogik in der Praxis, 1
Alles Gute vonne Ruhr, [2]: Die männliche Ausgabe
Leben, Raum, Gestaltung
Jugend in Telgte
Regulierung, Wettbewerb und Marktwirtschaft - Festschrift für Carl Christian von Weizsäcker zum 65. Geburtstag
Bericht zur Situation von Menschen mit Behinderung in Gütersloh
Wuppertaler Biographien, 16
Neue Medien - mehr Verantwortung! - Analysen und pädagogische Handreichungen zur ethischen Medienerziehung in Schule und Jugendarbeit
Dem deutschen Arbeiter ein Denkmal gesetzt - zur Ausstellung der Werke des Bergbaugrafikers Hermann Kätelhön 1938 im Dortmunder Haus der Kunst
Zeugnis und Zeugenschaft - Perspektiven aus der Vormoderne
Das Handwerkerverzeichnis der Kreishandwerkerschaft Rureifel - Mitgliederverzeichnis der Innungsfachbetriebe aus dem Bezirk der Kreishandwerkerschaft Rureifel
Die Urkunden des Archivs von Schloß Frens, 3: 1650 - 1797
Controlling - jetzt aktiv steuern, nicht nur kontrollieren - Tagungsband
Vielfalt der kulturellen Systeme und Stile
Kinder- und Jugendarbeit wirkt - aktuelle und ausgewählte Evaluationsergebnisse der Kinder- und Jugendarbeit
Praxis Bürgerbeteiligung - ein Methodenhandbuch
Jahresblick
"Die ganze Hochschule soll es sein" - Wolff-Dietrich Webler zum 80. Geburtstag
An der Kreuzung bei Bresser - heute befindet sich der Betrieb der Firma "Reifen Bressser" am Elsemühlenweg
Europäische Schauplätze des frühneuzeitlichen Theaters - Normierungskräfte und regionale Diversität
" ... nach Auschwitz verzogen", Teil 2: Leben und Schicksal der verfolgten Juden aus Stolberg während der Nazizeit
"Filetstück" Oberbehme - Kirchlengern und Hiddenhausen planen ein interkommunales Gewerbegebiet
Deutschland - Frankreich - Polen seit 1945 - Transfer und Kooperation
Räume der Stadt - von der Antike bis heute
Edith-Stein-Gesamtausgabe, 17 : [Schriften zu Mystik und Spiritualität. Abt. 1, Phänomenologie und Mystik ; 1]: Wege der Gotteserkenntnis - Studie zu Dionysius Areopagita und Übersetzung seiner Werke
Füchtorf, 2: Twillingen - Dorfbauerschaft
Aachener Bläserbuch zum diözesanen Gotteslob-Eigenteil, Einzelstimmen 2. Stimme in B
Medienkanzler - politische Kommunikation in der Kanzlerdemokratie
Prozesskennzahlen - der Weg zum Erfolg
Westfälischer Flurnamenatlas, 4
Eines jeden Ortes Pfarrer soll Schul-Visitator sein - auch Lehrer hatten sich strengen Verhaltensregeln zu unterwerfen
England and Europe in the reign of Henry III (1216 - 1272) - [papers presented at a conference ... held at the University of Wales, Swansea in april 2000]
Dr. [Doktor] Johannes Schauff - in Stommeln geboren, in der Welt zu Hause
Aufstieg und Fall von Regierungen - Machterwerb und Machterosionen in westlichen Demokratien
Köln, Bonn, Koblenz
Rahmann aus dem Stamme Krüllmann, 4: Ahnen der Geschlechter Rahmann und Rücker - Korrekturen, Ergänzungen und Nachträge
Expressionismus und mehr ..., 1: Aquarelle, Zeichnungen und druckgraphische Blätter bis 1960 mit einer Auswahl alter Graphik - [das Buch erscheint zur Ausstellung Expressionismus und mehr ..., Werke der Graphischen Sammlung der Kunsthalle Bielefeld von Rembrandt bis Henry Moore, 2. Dezember 2001 bis 3. Februar 2002]
Die Landschaft bei Hünxe, ihre Menschen und der Niederrhein von 1937 bis 1975 in der Fotografie von Hans Leipner, Band 2
Energyline Journal - Informationen und Tipps für Geschäftspartner der EWV
Ein rätselhaftes X - Konrad von Eberbach († 1221) und der St. Petersackerhof
Online - erfolgreiches Informationsmanagement, ADI-Nachrichten, ÖVD ; Organ d. ADI - Anwenderverband Deutscher Informationsverarbeiter e.V.
Denker und Macher - deutsche Wirtschaftsgrößen im Porträt
Kultur und Kalkül, [2]: Anhang
Schule & Co., 1: Das Projekt entsteht
Haushaltsplan
Was machen wir hinterher?, CD
Städtelandschaft, Städtenetz, zentralörtliches Gefüge - Ansätze und Befunde zur Geschichte der Städte im hohen und späten Mittelalter
Haushaltssatzung und kommunaler Haushaltsplan der Gemeinde Hüllhorst
Jahrbuch der Gesellschaft für Niedersächsische Kirchengeschichte
25. Deutscher Materialfluss-Kongress mit VDI-Fachkonferenz Routenzugsysteme - TU München, Garching, 17. und 18. März 2016
Die Udographie, [1. Teil]: 1965-1970
Aktuelle hochschulrechtliche Fragen aus dem Wissenschaftsrecht - unter Berücksichtigung europarechtlicher Bezüge; Wochenendseminar im Wissenschaftsrecht ; 2. und 3. Juli 1993, Jugendburg Gemen, Kreis Borken
Superwahljahr 1999
Wirke on Läeve vröer, [1], Buch
Medien des begrenzten Raumes - landes- und regionalgeschichtliche Zeitschriften im 19. und 20. Jahrhundert
Aktuelle Methoden und Systeme, insbesondere zur Produktionsplanung - Beiträge zu einem Workshop am 23. - 24.10.1998 ; der Workshop fand im Rahmen der Gastdozentur der Mannesmann AG statt
Geraubte Jahre - Porträts aus der Zwangsarbeit ; Fotografien des Ateliers Joseph Kuper und Nachfolger in Rietberg aus der Sammlung des LWL-Freilichtmuseums Detmold
Burgenromantik und Burgenrestaurierung um 1900 - der Architekt und Burgenforscher Bodo Ebhardt in seiner Zeit ; [Katalog zur Ausstellung]
Constructing wooden images - proceedings of the Symposium on the Organization of Labour and Working Practices of Late Gothic Carved Altarpieces in the Low Countries ; Brussels 2 26 October 2002
Bewegung und Sport bei schwer- und mehrfachbehinderten Menschen
Selbstverwaltung im Staat der Industriegesellschaft - Festgabe zum 70. Geburtstag von Georg Christoph von Unruh
Die französische Heine-Kritik, 2: Rezensionen und Notizen zu Heines Werken aus den Jahren 1835 - 1845
Das Waldgebiet Vorbergshügel - ein beliebtes Wanderziel
Buchennaturwald-Reservate - unsere Urwälder von morgen
Jenseits des Königshofs - Bischöfe und ihre Diözesen im nachkarolingischen ostfränkisch-deutschen Reich (850-1100)
Das Authentische - Referenzen und Repräsentationen
Orte der Bücherverbrennungen in Deutschland 1933
Handeln für Unternehmen - Jahresbericht ... der Industrie- und Handelskammer Düsseldorf
Halver im 20. Jahrhundert, 2: NS-Zeit, Zweiter Weltkrieg und danach
Bilder aus dem alten Neuwerk, Band 1
Interzum award - intelligent material & design
Gewichte aus Köln und Cölnische Pfundgewichte aus anderen deutschen Staaten, 1: Gewichte aus Köln
Medienkompetenz in Theorie und Praxis
Kölner Museums-Bulletin - Berichte, Forschungen und Aktuelles aus den Museen der Stadt Köln
14. Münsteraner Abfallwirtschaftstage
Jochen Stücke - Paris, Album, 2: 2008 - 2012 - [expositions Paris, Album II Institut Français , Mayence, du 7 mai au 9 juillet 2013 ... Herforder Kunstverein, Herford, du 18 avril au 21 juin 2015]
Laborschulforschung ..., 2014
Entwicklungsperspektiven der Krefelder Stadtteile unter besonderer Berücksichtigung von Handel und Dienstleistung, Fischeln
Mikro- und makrokosmischer Menschensohn - Sigmar Polkes Fenster im Grossmünster Zürich
Geister, Mörder und Schamanen - das gruselige Düsseldorf
Masterplan Universität - Stadt, Forts.
Ruhrikus, Band 9
Ruhrikus, Band 10
Burgen - Schlösser - Häuser - Festschrift für G. Ulrich Großmann zum 65. Geburtstag
Mitteilungen
Gesamtstaat und Provinz - regionale Identitäten in einer "zusammengesetzten Monarchie" (17. bis 20. Jahrhundert)
Für 30 Männer eine Kneipe, 2: Siegburg-Mülldorf und Zange
Felix Baumhauer, Nachtr.
Geschichte und Geschichten eines Dorfes am Niederrhein, [1]
Das Rathaus in Bensberg und Gedanken zur Rathausarchitektur in Nordrhein-Westfalen, 1
Ihre Seniorenvertretung in Köln, 8: Stadtbezirk Kalk
Niederrhein, S: Südlicher Teil.
Geschichte lernen heute
Fahrradstadtplan Düsseldorf und Umgebung, Beiheft: Düsseldorf, Neuss, Ratingen - in Teilen: Meerbusch, Duisburg, Heiligenhaus, Mettmann, Erkrath, Hilden, Langenfeld
Gegen den Mainstream - kritische Perspektiven auf Bildung und Gesellschaft ; Festschrift für Georg Hansen
Jüdische Heimat Dortmund
Von Duisburg am Rhein-Herne-Kanal entlang bis Datteln, Karte 5: Waltrop, Datteln
Bruder Klaus von Flüe - Patron der Akademie Klausenhof
Fußball - Soziologie und Sozialgeschichte einer populären Sportart
100 Jahre Jugendherbergen - 1909 - 2009 ; Anfänge, Wandlungen, Rück- und Ausblicke
Kompetenz-Bildung - soziale, emotionale und kommunikative Kompetenzen von Kindern und Jugendlichen
Südwestfalen-Archiv - Landesgeschichte im ehemals kurkölnischen Herzogtum Westfalen und der Grafschaft Arnsberg
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 61
European history yearbook
Atlas zur Geschichte des Niederrheins, 2
Unser Brück, 1
Transferzonen - Universität, Sammlung, Öffentlichkeit : Dokumentation der 11. Sammlungstagung/8. Jahrestagung der Gesellschaft für Universitätssammlungen e.V. 2019
Der Dreißigjährige Krieg und die mitteldeutschen Reichsfürsten - politische Handlungsstrategien und Überlebensmuster
Prinzessinnen unterwegs - Reisen fürstlicher Frauen in der Frühen Neuzeit
Das Dahlheimer Kreuz und die Verehrung ds hl. Bernhard von Roermond
Inception Report Covering the project activities from 01/01/2011 to 20/09/2011 - LIFE Project Number LIFE09NAT/D/000009 ; Reporting Date 30/09/2011 LIFE+ PROJECT NAME or Acronym Hang- und Hochmoore
Untersuchungen zur Eisenzeit der mittleren Hellwegzone
Räume in der Kunst - künstlerische, kunst- und medienwissenschaftliche Entwürfe
Theatergeschichte als Disziplinierungsgeschichte? - zur Theorie und Geschichte der Theatergesetze des 18. und 19. Jahrhunderts
Für Möhne und Haar - Zeitung des Heimatvereins Möhnesee ... : gestalten, bewegen, bewahren
Up de Nonnen, 1
Vermarktung kommunaler Geodaten, 1: Kommunale Geodaten und Vernetzung der Geoaktivitäten
Vermarktung kommunaler Geodaten, 2: Metadaten
Quellenanalyse - ein epochenübergreifendes Handbuch für das Geschichtsstudium
Viktor Nono, Ulysses - grafische Interpretationen 2008 - 2009
Aldenhoven, 2
Kármán - studentische Zeitung der RWTH Aachen
LernOrt Universität - Umbruch durch Internationalisierung und Multimedia
Romaniae Pontes - Beiträge zur Sprache in der Gallo- und Iberoromania
90 Jahre Briefmarken-Sammler-Vereinigung e.V., Düren, Info 1
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, kunst: Kunst
Faire revivre l'arbre entier - die Freilassung der gefangenen Jesuiten aus der Engelsburg (1775/76) nach den Berichten des kurkölnischen Ministers Marchese Tommaso Antici aus Rom
Kelten, Kirche und Kartoffelpüree, 4: Von der Weimarer Republik bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs - (30.6.1919 - 7.5.1945)
Hamburger Mendelssohn-Vorträge
Aachener machen Geschichte, 1: Fünfzehn Porträts historischer Persönlichkeiten
Fachdidaktische Forschung zur Lehrerbildung
Varus vs. Arminius, 3: Exitus
Utermann 1853, 2
Variance dynamics and VIX derivatives - on the importance of stochastic vol-of-vol
Architekt regional, 1: Regierungsbezirk Arnsberg
Die Bahninsel, 2
Suppletion im Niederdeutschen
Die untergründigen Jahre - eine kollektive Autobiographie 'alternativer' Autoren aus den 1970ern und danach
Kontermag - free city guide for Ruhr area travel
Erfassung von Kindeswohlgefährdung in Theorie und Praxis
Liberalismus und Nationalsozialismus - eine Beziehungsgeschichte
Das Steinhorster Becken - Hochwasser-Rückhaltebecken, Naturschutzgebiet und Naherholungsgebiet
Gesundheitsförderung durch den öffentlichen Gesundheitsdienst
Kleingewässer - Artenansprüche ; EU LIFE Projekt Soonwald
Treffpunkt Biologische Vielfalt ... - interdisziplinärer Forschungsaustausch im Rahmen des Übereinkommens über die biologische Vielfalt
"... wir waren samt und sonders gegen die Durchführung der Euthanasie-Aktion." Zur NS-"Euthanasie" im Rheinland - Fachtagung vom 16. bis 18. November 2007 in Andernach
Große Dörfer – kleine Städte
Jahrbuch der Nordrhein-Westfälischen Akademie der Wissenschaften und der Künste
Freiheit im Mittelalter am Beispiel der Stadt
Neutestamentliche Wissenschaft nach 1945 - Hauptvertreter der deutschsprachigen Exegese in der Darstellung ihrer Schüler
Das Hauptstaatsarchiv Düsseldorf und seine Bestände, Bd. 9. Reichskammergericht Teil 1: A - B
Wildschweine in Berlin - Füchse in Zürich - [Tagung "Wildschweine in Berlin, Füchse in Zürich: Die Dynamik der Stadtökologie zu Beginn des 21. Jahrhunderts" fand am 17. November 2005 an der Universität Koblenz-Landau, Campus Landau statt]
Geschichte(n) aus Lünens vergangenen Tagen, Didaktischer Teil
Strategisches Informationsmanagement
Die Gesamtschule - Geschichte, internationale Vergleiche, pädagogische Konzepte und politische Perspektiven
Les métiers au Moyen Âge - aspects économiques et sociaux ; actes du colloque international de Louvain-la-Neuve, 7 - 9 octobre 1993
Auf dem Weg in die E-Gesellschaft - Treffen der Fachgruppe "Entwicklungsmethoden für Informationssysteme und Ihre Anwendung" im Fachbereich Datenbanken und Informationssysteme der Gesellschaft für Informatik e.V., 16. - 17. Oktober 2003 in Münster ; [Tagungsband]
Die Novellierung der Landeshochschulgesetze auf der Basis der Änderung des Hochschulrahmengesetzes - Referate gehalten im Kurs III/26 des Fortbildungsprogramms für die Wissenschaftsverwaltung (Projekt im Rahmen des OECD-Hochschulverwaltungsprogramms) vom 06. bis 08. Juni 1990 in Essen
Erdloch, Erdraum und Bodenplatte - Konkurrenz von Zeugen- und Kunstwissenschaft im Blick auf die amerikanische Kunst der sechziger Jahre in München
Auswirkungen des Seniorenstudiums - Dokumentation des VI. Internationalen Workshops "Öffnung der Hochschulen für Ältere Erwachsene" vom 30.09. bis 2.10.96 an der Universität Münster
Weg im Sternenlicht, 8: Hinführung zu weiteren Krippen der Kirchenprovinz Köln
Stadtökologie
Säkularisierung vor der Aufklärung? - Bildung, Kirche und Religion ; 1500 - 1750 ; [die vorliegende Veröffentlichung geht auf eine Arbeitsgemeinschafts-Tagung im Zentrum für Interdisziplinäre Forschung der Universität Bielefeld vom 15. bis 17.11.2006 zurück]
Architekturen unserer Arbeit
Schumann-Briefedition, Serie 2, Briefwechsel mit Freunden und Künstlerkollegen. Band 22,1: Robert und Clara Schumann im Briefwechsel mit Korrespondenten in Dresden
Schumann-Briefedition, Serie 2, Briefwechsel mit Freunden und Künstlerkollegen. Band 22,2: Robert und Clara Schumann im Briefwechsel mit Korrespondenten in Dresden
Mission im Konfliktfeld von Islam, Judentum und Christentum - eine Bestandsaufnahme zum 150-jährigen Jubiläum des Jerusalemsvereins
Richtlinien und Lehrpläne für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, Kathol: Katholische Religionslehre
Westfälisches Klosterbuch, 1: Ahlen - Mülheim
Frauen - Kloster - Kunst - neue Forschungen zur Kulturgeschichte des Mittelalters ; Beiträge zum Internationalen Kolloquium vom 13. bis 16. Mai 2005 anlässlich der Ausstellung "Krone und Schleier"
Der Lichtbogen - Werkzeitschrift d. Huels-Gesellschaften
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, gesch: Geschichte
Palermo, 1: Bilder und Objekte
Die vorindustrielle Wirtschaft in Westfalen, Band 1
Unter uns, Band 3: Politik und Positionen
Medienkommunikation in Bewegung - Mobilisierung, mobile Medien, kommunikative Mobilität
Geschichte der Stadt Warendorf, 3: Bildung, Kultur, Gesellschaft, Medizinalwesen, Militär und Sport - Entwicklungen und Institutionen
Schnittstellen - Gesellschaft, Nation, Konflikt und Erinnerung in Südosteuropa ; Festschrift für Holm Sundhaussen zum 65. Geburtstag
Hugolin von Orvieto - ein spätmittelalterlicher Augustinertheologe in seiner Zeit
Änderung des Flächennutzungsplanes zur Ausweisung von Vorrangzonen für Windenergie: Teilfläche Tiefenrother Höhe / Gernsbacher Höhe
Kompositorische Stationen des 20. Jahrhunderts - Debussy, Webern, Messiaen, Boulez, Cage, Ligeti, Stockhausen, Höller, Bayle
Deutsche Königspfalzen, 6: Geistliche Zentralorte zwischen Liturgie, Architektur, Gottes- und Herrscherlob: Limburg und Speyer
Erinnerung und Erneuerung - Vorträge der fünften Emder Tagung zur Geschichte des Reformierten Protestantismus
Robert und Clara Schumann und die nationalen Musikkulturen des 19. Jahrhunderts - Bericht über das 7. Internationale Schumann-Symposion am 20. und 21. Juni 2000 im Rahmen des 7. Schumann-Festes, Düsseldorf
Der fremde Blick, Band 2
Gelebte Milieus und virtuelle Räume - der Raum in der Literatur- und Kulturwissenschaft
Das Ende der Hexenverfolgung
Bildgestalten - Topographien medialer Visualität
Pfarrer und Kirchenvorstand
Das 19. Jahrhundert - sprachgeschichtliche Wurzeln des heutigen Deutsch
Otto Glocken, Supplement 1
Gründungsmythen Europas im Mittelalter
Kinder- und Jugendmedien im inklusiven Blick - analytische und didaktische Perspektiven
Thema: Interkultur - Kulturstatistik, Chronik, Literatur, Adressen
Es war einmal in Amerika - 300 Jahre US-amerikanische Kunst
2000 Jahre Varusschlacht, 1
Urkunden von Witterschlick bis Ende des 17. Jahrhunderts. Das Pachtregister 1652, E: Ergänzungen - frühe mittelalterliche Urkunden ; Urkunde von 1168/74
Jahrbuch des Zentrums für Niederlande-Studien
Rheinisch-westfälische Sprachgeschichte
"Wer zahlt die Zeche?" Das Konnexitätsprinzip - richtig angewandt - Dokumentation der Tagung in Zusammenarbeit mit dem Deutschen Städtetag am 1. Dezember 2010
Stiftungen & Museen - innovative Formen und zukunftsorientierte Modelle ; [Tagungsband zur gleichnamigen Veranstaltung des Fortbildungszentrums Abtei Brauweiler, Rheinisches Archiv- und Museumsamt ... 16., 17. September 2002 im Luther-Zentrum Wittenberg - Leucorea]
Stadt und Region - Dynamik von Lebenswelten ; Tagungsbericht und wissenschaftliche Abhandlungen ; 53. Deutscher Geographentag Leipzig, 29. September bis 5. Oktober 2001
Fermate - rheinisches Musikmagazin
Sippenbuch von Niedermarsberg bis 1796, [1]
Schloß Miel bei Bonn - e. barockes Tusculum am Ende?
Die rheinischen Münzvereine 1385 - 1583, Teil 1
Fremdarbeiter in Solingen - 1939 - 1945
Geschichte in Geschichten
Abriß der Geschichte der Schießstände der Schützengilde Lage
Kölner Papyri, 10
Peter Goessler als Biograph Wilhelm Dörpfelds
Gisela Kleinlein - Städtische Galerie Würzburg, 22. April bis 17. Juni 1990
Das Spritzenhaus in Südlengern war groß genug! - wie wir es schafften, dass das neue Feuerwehrfahrzeug hineinging
Schulqualität in der Einwanderungsgesellschaft - Strategien und Fallbeispiele
Georg Simmel und die aktuelle Stadtforschung
Vestischer Kreis Recklinghausen
Das Buch zur Stadt Wanne-Eickel, [1]: Mythen, Kult, Rekorde: eine Zeitreise durchs Herz des Ruhrgebiets
Verlorene Welt Jöllenbeck, Band 3, Eine Dorfgeschichte 1700-1800. 1. Teilband
Masterzine, #2
Erhalt und Nutzung historischer Zitadellen - Tagungsband ; Internationale Fachtagung vom 6. - 9. Juni 2001, veranstaltet vom Institut für Erhaltung und Modernisierung von Bauwerken ...
Landschaft und Landschaftswandel anschaulich vermitteln, [2]
Bodenrichtwertkarte, 2002: Stichtag 31.12.2001
Mümmelmann - und andere Tiergeschichten aus Wald und Heide
Edition Brühl, 1: Brühl- St. Margaretha - rk
Kulturlandschaftsforschung und Umweltplanung - Fachtagung an der Fachhochschule Hildesheim/Holzminden/Göttingen am 9. - 10. November 2000 in Göttingen ; gemeinsame Tagung des Fachbereiches Forstwirtschaft und Umweltmanagment und der Arbeitsgruppe "Angewandte Historische Geographie"
Europäischer Kirchenbau, 1950/2000
Wöchentliche Duisburgische auf das Interesse der Commercien der Clevischen, Geldrischen, Meurs und Märkischen und umliegenden Landes-Orten eingerichtete Addresse und Intelligentz-Zettel, 1760-1761
Haspe neu entdecken und erleben, 4: Südweg
THW-Landesvereinigung-Zeitung NRW
14 – Menschen – Krieg - ... zur Ausstellung zum Ersten Weltkrieg ; [Militärhistorisches Museum der Bundeswehr, Dresden, 1. August 2014 - 24. Februar 2015]
Quincy, Illinois, immigrants from Münsterland, Westphalia, Germany, 2
Der Mensch lebt nicht vom Brot allein - Kultur für alle oder Träume von Spinnern; 77. Fachtagung der KPV/NW in Oberhausen
Namen
Haushaltsplan der Stadt Lichtenau - für das Haushaltsjahr ...
Haushaltsplan der Stadt Lichtenau / Entwurf - Haushaltsplan der Stadt Lichtenau, für das Haushaltsjahr ...
"Germanistik im Konflikt der Kulturen", 5: Kulturwissenschaft vs. Philologie?
Die mittelalterlichen Handschriften der Signaturengruppe B in der Universitäts- und Landesbibliothek Düsseldorf, 1: Ms. B 1 bis B 100
Haushaltssatzung und Haushaltsplan des Gesamtschulverbandes Bünde/Kirchlengern für das Haushaltsjahr
Handelsrechtlicher Jahresabschluss und zusammengefasster Lagebericht der E.ON SE für das Geschäftsjahr ...
Kirchenvogtei und adlige Herrschaftsbildung im europäischen Mittelalter
Die deutschen Länder - Geschichte, Politik, Wirtschaft
Ältere als (Ko-)Produzenten von Quartiersnetzwerken, Handbuch 5: Technikbegleitung - Aufbau von Initiativen zur Stärkung der Teilhabe Älterer im Quartier
Von Dürer bis Tiepolo - christliche Themen in druckgraphischen Folgen vom 15. bis 18. Jahrhundert ; eine Ausstellung des Kreises Unna und der Stadt Unna ; Evangelische Stadtkirche Unna 1. bis 28. September 1980, Erzbischöfliches Diözesanmuseum Paderborn 10. Oktober bis 2. November 1980
Cube
The myth of the Reformation
20 Jahre Katholische Kirche in Olpe - 2001-2021
Von Mainz nach Duisburg, Mittelrheintal
Gute Schule in Deutschland
Bäder, Parks und Gärten, 2
Mit Bus und Fietse den Kreis Borken erkunden, 2: Von Borken zum Schloss Raesfeld
Das Personal der Rückerstattung - Karriere, Verfahren und Vergangenheitspolitik
Frömmigkeitsformen in Mittelalter und Renaissance
Quer durch Ehrenfeld, 2
Lateinische Lehrer Europas - fünfzehn Portraits von Varro bis Erasmus von Rotterdam
Denkmalgeschützte Häuser in Düsseldorf, 1: Mit Garten- und Bodendenkmälern
Ausgebombt ...
Wohnbauflächen in Düsseldorf, 3
Naturhaushaltsplan - kommunale Naturhaushaltswirtschaft
Schmittiana, 3
Planspiel zur Einführung einer „Innenentwicklungsmaßnahme“(„Innenentwicklungsmaßnahmengebiet“) in das Baugesetzbuch - Abschlussbericht
Aachen von den Anfängen bis zur Gegenwart, 2: Karolinger, Ottonen, Salier - 765 - 1137
Willkommen in Hürth! - ... mit vielen Gutscheinen für Kino, Theater, Schwimmbad etc.
Mitteilungen der Deutschen Gesellschaft für Archäologie des Mittelalters und der Neuzeit
Kleine Schriften, 3: Wirtschaftliche Leistung und gesellschaftlicher Wandel
Krefeld - die Geschichte der Stadt, 4: Kirchen-, Kultur-, Baugeschichte (1600 - 1900)
Vergabehandbuch für die Durchführung von kommunalen Bauaufgaben in Nordrhein-Westfalen, 1
Stifter u. Stiftungen des Kölner Gymnasial- und Stiftungsfonds, 3
Geschlecht und Region
Anregungen für eine verbesserte Ausbildungs-Kooperation Fachseminar/Praxiseinrichtungen in der Alten- und Krankenpflege - Ergebnisse eines Projektes mit finanzieller Unterstützung des Landes Nordrhein-Westfalen und der Europäischen Union
Landschaftsplanerischer und städtebaulicher Ideenwettbewerb für den Kanalbereich "Unser Fritz" in Herne-Wanne, 2: Dokumentation
Flurnamen - Zeugnisse der Siedlungsgeschichte und Abbild bäuerlichen Denkens
Die Kölner Straße ; vom Dreieck bis zum Dickenbusch
101 Sagen aus Neheim und Umgebung, 1: Historisches - historische Sagen und Legenden, Berichte und Erzählungen, Burg- und Bergsagen
Blickpunkt Gangelt - unabhängiges Informations- und Anzeigenblatt, vereinsnah, mittelstandsfreundlich ; mit Amtsblatt der Gemeinde Gangelt
Kölner Spitzen, VIII: Kirchen, Künstler, Originale
Jülich - Informationen aus unserer Stadt
Altern und bürgerschaftliches Engagement - Aspekte der Vergemeinschaftung und Vergesellschaftung in der Lebensphase Alter
Windkraftanlagen in Westfalen-Lippe - die Windmühle in Petershagen-Bierde im Mühlenkreis Minden-Lübbecke ; Voruntersuchung und Restaurierung
Pflege-Ausbildung ist mehr als Kompetenzvermittlung - Anregungen für eine gute Ausbildung auch für Schüler*innen in schwierigen Situationen - Ergebnisse eines Projektes mit finanzieller Unterstützung des Landes Nordrhein-Westfalen und der Europäischen Union
BUNDmagazin - friends of the earth Germany : Fakten, Analysen, Aktionen und Tipps für Umweltbewusste
Josef Kardinal Frings, 1: Sein Wirken für das Erzbistum Köln und für die Kirche in Deutschland
Als die Getreidefelder mit der Sense gemäht wurden - Wettmähen um die schönste Magd Südlengerns
Loca desiderata, 3,2
Frauen und Männer im Dominikanerorden - Geschichte - Spiritualität - aktuelle Projekte
Gemeinschaftsforschung, Bevollmächtigte und der Wissenstransfer - die Rolle der Kaiser-Wilhelm-Gesellschaft im System kriegsrelevanter Forschung des Nationalsozialismus
Adressat: Nachwelt - Briefkultur und Ruhmbildung
Unterirdische Raumplanung - gemeinsame Tagung der RWTH Aachen, Institut für Markscheidewesen, Bergschadenkunde und Geophysik im Bergbau, Lehr- und Forschungsgebiet Berg-, Umwelt und Europarecht und der GDMB Gesellschaft der Metallurgen und Bergleute e.V. am 1. Juli 2014 in Aachen
Frauen in der sozialen Arbeit - deutsche, englische und italienische Sozialarbeiterinnen im Vergleich
Der Einfluss des Patientenalters auf perioperative Komplikationen und Reoperationen bei Erstimplantation von Hüft- und Knietotalendoprothesen in Nordrhein-Westfalen
Eine Arbeitswoche des Pastors
Rheinischer Städteatlas, 98 : Lfg. 19: Randerath
Bei der Arbeit immer der Erste
Im Dialog mit der Kunst, Band II
Dschinn Dschinn, 2: Schleierzwang im Sündenpfuhl
Geschäftsbericht
Arbeit im Hintergrund - Interview im Jahr 2003 mit Elisabeth Niehaves
Profile aus dem Kreis Lippe, 4
Hilden - [deutsch-englisch-tschechisch-polnisch]
Nemcy v Rossii - russko-nemeckie naučnye i kulʹturnye svjazi
Kölner Kirchen und ihre mittelalterliche Ausstattung, 2
Vreden, Teil 1
Einband-Forschung - Informationsblatt des Arbeitskreises für die Erfassung, Erschliessung und Erhaltung Historischer Bucheinbände (AEB)
Grenzwerte und ihre Anwendung aus der Sicht der Umweltanalytik - (Findung, Überprüfbarkeit, matrixbezogene Unschärferelation gerichtsfester Analysenerfahren)
Das Petrinum unterm Hakenkreuz - zur Geschichte des Gymnasium Petrinum in Recklinghausen in der Zeit von 1933 - 1945 ; Erinnerungen, Nachforschungen, Auseinandersetzungen, Brücken in die Zukunft
Die slawische Sokolbewegung - Beiträge zur Geschichte von Sport und Nationalismus in Osteuropa
Römer's Restaurant-Report
Der Bauer und das liebe Vieh - Menschen aus der Landwirtschaft erzählen von der Beziehung zu ihren Tieren
Sehen und Beschreiben - europäische Reisen im 18. und frühen 19. Jahrhundert
Kölner Papyri, Band 15
Der Rhein als europäische Verkehrsachse, [1]: Die Römerzeit
Beiträge zur Geschiebekunde Westfalens, 2: Ostrakoden aus ordovizischen Geschieben ; 2
Tagebücher, 1: 1808 - 1823
Sounds like whoopataal, CD
Museen im Rheinland - Informationen für die rheinischen Museen
Landschaftsplan, 7: Bockerter Heide
Total quality management in der Logistik - 13. Mai 1992, Darmstadt
Zeugen ihrer Zeit, 1
Proceedings - Frankfurt am Main, 27. bis 30. April 1992
Rundbrief
Daten und Fakten zum NRW-Verkehr
Geschäftsbericht ...
Friedrich-Wilhelm-Weber-Jahrbuch
111 magische Orte im rheinischen Westerwald, 1
Kunst im öffentlichen Raum, 1: Zustandserfassung der Kunst im Raum Köln, Teil I und II
Rechtsgeschichte in den beiden deutschen Staaten - (1988 - 1990) ; Beispiele, Parallelen, Positionen
Westmünsterländische Biografien, 2
Der Rheine Grundstücksmarkt, 1980/93
Wasser und Abfall - Umwelt - Energie - Recht ; Fachmagazin für Wasserwirtschaft, Abfallwirtschaft, Bodenschutz, Altlasten und Umweltrecht
Mitteilungen des Vereins für Geschichte an der Universität-GH Paderborn
From Weimar to Hitler - studies in the dissolution of the Weimar Republic and the establishment of the Third Reich, 1932-1934
Change - das Magazin der Bertelsmann Stiftung
Management of Natura 2000 sites on military training areas - presentations and conclusions of a workshop, 28th September to 1st October 2015, Isle of Vilm Germany
Eine Bauernhochzeit anno 1875 in Südlengern - zur Verlobung wurde die Straße entlang Häcksel gestreut
Historisches Handbuch der jüdischen Gemeinschaften in Westfalen und Lippe, [5]: Register der Orte und Territorien
Schulsozialarbeit - Kooperation von Schule und Jugendhilfe - Impulse aus dem Freiburger Kongreß vom 13.10.2000
Akteneinsicht - Chancen und Umsetzung von OpenNotes in Deutschland
Fastnacht - Karneval im europäischen Vergleich - mit 4 Diagrammen und 6 Tabellen
Kompakt - Informationen zum Abreißen ; NRW-SPD
Fahrradfahrer und Pferdekutscher mussten anno 1890 zur Ordnung gerufen werden - Polizeiverordung
Freizeit, die sie meinen ...
Bericht über die Ergebnisse der im Land Nordrhein-Westfalen in der Zeit von Januar 1985 bis Dezember 1985 durchgeführten Staub- und Schwermetallniederschlagsmessungen
Feldnähe in der quantitativen Forschung - ein Markenzeichen des Siegener Zentrums
"Beten und Lernen und Arbeiten" - vom Gesellenverein zur internationalen Kolpingfamilie
Katholische Hochschulgemeinde (KHG) - Ostenbergstraße 107, 44227 Dortmund-Barop
Classification, data analysis, and knowledge organization - models and methods with appplications ; University of Marburg, March 12 - 14, 1990
Rhein-Radweg, 3: Von Mainz nach Rotterdam - mit Erlebnisweg Rheinschiene ; Karten 1:75.000, 615 km
Seelsorger in Zeiten des Umbruchs
Bocholter Fahrradtouren, 6: Fünf Wegstreckenbeschreibungen für jedermann - Zweitagetouren mit Übernachtung
"Ich habe dieses Fach erfunden" - wie die Kommunikationswissenschaft an die deutschsprachigen Universitäten kam ; 19 biografische Interviews
Familiengerechte Hochschule - Daten, Herausforderungen, Perspektiven
Stärkung der Innenstadt-Achsen, Teil 8: Umgestaltung der Fußgängerzone und der verkehrsberuhigten Bereiche - (Hauptstraße Hochstraße Kirchstraße)
Soziale Politik - Soziale Lage - Soziale Arbeit - [Festschrift für Ernst-Ulrich Huster]
Freie Anerkennung übergeschichtlicher Bindungen - katholische Geschichtswahrnehmung im deutschsprachigen Raum des 20. Jahrhunderts ; Beiträge des Dresdner Kolloquiums vom 10. bis 13. Mai 2007
Leipziger Jahrbuch zur Buchgeschichte - eine Veröffentlichung der Universitätsbibliothek Leipzig in Zusammenarbeit mit dem Leipziger Arbeitskreis zur Geschichte des Buchwesens
Die Taufen, Trauungen und Sterbefälle im Kirchspiel Rhede nach den Kirchenbüchern der St.-Gudula-Pfarrei, 1: Die Taufen von 1653 bis 1714
Bedarfsplan für Kindertageseinrichtungen
E-Transformation - Veränderung der Verwaltung durch digitale Medien
Über den Glanz des Goldes und die Polychromie - technische Vielfalt und kulturelle Bedeutung vor- und frühgeschichtlicher Metallarbeiten : Akten des 2. und 3. Workshops des Netzwerks Archäologisch-Historisches Metallhandwerk in Frankfurt am Main, 24.-27.10.2013, und in Berlin, 11.-12.05.2017
Stiftungen des Kölner Gymnasial- und Stiftungsfonds, 16: Register zu den Bänden 1 - 15
Die romanischen Kölner Pfarrkirchen von den Anfängen bis zur Gegenwart, 1
Qualitätsmanagement im Museum?! - Qualitätssicherung im Spannungsfeld zwischen Regelwerk und Kreativität - europäische Entwicklungen ; [Publikation zur gleichnamigen Veranstaltung im Deutschen Bergbau-Museum in Bochum am 28. September 1999]
Auszeichnung vorbildlicher Bauten in Nordrhein-Westfalen, 2005
Daten, Bilder und Grafiken, 1: 1810 - 1815
Verlässlich, richtig, echt - - Demokratie braucht Archive : 88. Deutscher Archivtag in Rostock
Daten, Bilder und Grafiken, 2: 1816 - 1820
Endzeitvorstellungen
Bibliothek leben - das deutsche Bibliothekswesen als Aufgabe für Wissenschaft und Politik ; Festschrift für Engelbert Plassmann zum 70. Geburtstag
Leistungsbericht ...
Tussen Munster & Aken - de Nederlandse Republiek als grote mogendheid (1648 - 1748)
Vor hundert Jahren ...
NS-Medizin und Öffentlichkeit - Formen der Aufarbeitung nach 1945
Kernlehrplan für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, mathe: Mathematik
Joseph Fassbender
Sonderbeitrag zur Geschichte der Stadt Emmerich
Beuys, Band 2: (1964-1986)
Erftstadt-Anzeiger
Die Bevölkerungs- und Viehstandsliste des Amtes Lipperode und des Stiftes Cappel vom 3. Dezember 1852 - Teil 1-4
Balanced scorecard - Erfolgsfaktoren und Praxisberichte
Inclusive early childhood development - an underestimated component within poverty reduction - [lectures and results of the International Conference: Inclusive Early Childhood Development - an Underestimated Component within Poverty Reduction, which took place in Bonn, Germany from 3 - 4 February 2011]
Werke und Werte - über das Handeln und Sammeln von Kunst im Nationalsozialismus
Mitteilungen aus dem Schloßarchiv Diersfordt und vom Niederrhein, 25
Basics - Museum für Gegenwartskunst Basel, plug.in und Basler Papiermühle 19. Januar - 15. April 2007
Romantisches Ruhrgebiet, 1: Burgen, Schlösser, Herrenhäuser
Jacob van Maerlants "Der naturen bloeme" und das Umfeld - Vorläufer - Redaktionen - Rezeption
Gelesene Literatur - populäre Lektüre im Medienwandel
Das Bürgermedienzentrum Bennohaus (Münster) mit dem Projekt "Migranten in Münster - wie wir miteinander leben"
Rechnungslegung und Prüfung ..., 1992: 1989 - 1991
Filmschätze Mönchengladbach, [2]: 50er-60er Jahre
Weg im Sternenlicht, 5: Hinführung zu weiteren Krippen im Erzbistum Köln
Fundgrube Vergangenheit, 1
Filmschätze Düsseldorf, [5]: 70er/80er Jahre
Studia philologica Slavica, 2
Westflüchtlinge
Juden in der Stadt
Zwischen Maas und Rhein, 2,4,1: Finanzierungsantrag für die vierte Forschungsphase (1. Januar 1997 - 31. Dezember 1999)
Schulpädagogische Forschung
Schulentwicklung und Schulwirksamkeit - Systemsteuerung, Bildungschancen und Entwicklung der Schule ; 30 Jahre Institut für Schulentwicklungsforschung
Veedelsfenster - aktuell, informativ, kostenlos, regional gebunden
Neue Finanzierungswege für den Mittelstand - von der Notwendigkeit zu den Gestaltungsformen
Christoph Mäckler - Stadtbaukunst - Lehre 1998-2018 : von der Rematerialisierung der Architektur zur Rekultivierung des städtischen Raumes
Frühneuzeitliche Bildungsgeschichte der Reformierten in konfessionsvergleichender Perspektive - Schulwesen, Lesekultur und Wissenschaft ; [Vorträge der Tagung "Bildung und Erziehung der Reformierten im frühneuzeitlichen Europa - Schulwesen, Wissenschaft und Lesekultur" ... am 6./7. Dezember 2002 in ... Emden]
Von der Arbeiterkolonie Wilhelmsdorf in der Senne zur Zweiganstalt Eckardtsheim (1882 bis 1914)
Die Pflugfabrik Berens in Bremke
Die Inkunabeln in der Erzbischöflichen Akademischen Bibliothek Paderborn, [Hauptbd.]
Handbuch offene Jugendarbeit
Forum Wirtschafts- und Arbeitsmarktstrukturen in Lippe - Analysen der Gegenwart und Perspektiven für die Zukunft ; Dokumentation
Gelbbuch, 1: 2000 Jahre Tiberius an der Oder - Horn, Elbrinxen, Lügde
Zwanzig Jahre Nationalparkstiftung und Nationalpark Unteres Odertal 1995-2015
Bundesrepublik Deutschland 1:150000 - e. ADAC-Kt., Bundesrepublik Deutschland
Reken - keine Juden mehr in Reken
Lernplattformen in der Praxis
Klaus Staeck im Gespräch mit Maïté Vissault - Auszug
Genossenschaften und Landwirtschaft - ein Sektor im Umbruch ; Beiträge des Oberseminars zum Genossenschaftswesen im Sommersemester 2002
Die Weimarer Zeit
Die Kinder des Sisyfos
Archiv für Reformationsgeschichte - internationale Zeitschrift zur Erforschung der Reformation und ihrer Weltwirkungen
Lehrerinnen und Lehrer mit Migrationshintergrund - zur Relevanz eines Merkmals in Theorie, Empirie und Praxis
Topographische Karte, L5302: Aachen
Haushaltsbuch ...
Legden - "Ich ging zu unserem treuen Freund und Helfer"
Liturgiereformen - historische Studien zu einem bleibenden Grundzug des christlichen Gottesdienstes
Bocholter Fahrradtouren, 9: Zehn Wegstreckenbeschreibungen für jedermann
Schwerpunkt: Blickpunkte II - Fotografien als Quelle zur Erforschung der Kultur der Deutschen im und aus dem östlichen Europa ; [Referate zur volkskundlichen Bild- und Fotografieforschung, die auf der Tagung "Blickpunkte II" ... in Freiburg im Jahr 2010 gehalten wurden]
Landes- und Reichsgeschichte - Festschrift für Hansgeorg Molitor zum 65. Geburtstag
Retail-Business - Perspektiven, Strategien, Erfolgsmuster ; mit Fallstudien und Praxisbeispielen von Aldi, Budnikowsky, Dell, Görtz, Hugo Boss, Keen On fashion, Kiehl's, Lush, Otto Group, Sport Scheck, Takko
Strategien des Flächenrecyclings - Vortragsdokumentation
Kölner Autoren-Lexikon 1750 - 2000, 2: 1901 - 2000
Rheinradweg, 2: Von Mannheim nach Köln - 10 Tagesetappen
Gronau - Epe - Ein Verbrechen ohne Täter?
Heiden - "Hier was nix passeert"
Vreden - "In usse Naoberschop"
Profile aus dem Landkreis Lippe, 2
Humboldt adieu? - Hochschule zwischen Autonomie und Fremdbestimmung
Topographische Karte, L5304: Zülpich
Handbuch Medienselbstkontrolle
Alles Gute vonne Ruhr, [1]: Die weibliche Ausgabe
Wissen bewegen - Bibliotheken in der Informationsgesellschaft
Die rechtsextreme Herausforderung - Jugendarbeit und Öffentlichkeit zwischen Konjunkturen und Konzepten
Geschichte und Repräsentation - Sinne - Sprache - Bilder
Vielfalt und Aktualität des Mittelalters - Festschrift für Wolfgang Petke zum 65. Geburtstag
Fortschritte in der integrierten Buchbearbeitung - Referate einer Fortbildungsveranstaltung vom 28. - 30.4.1987 der Bibliothek der Universität Konstanz in Zusammenarbeit mit dem Deutschen Bibliotheksinstitut
Landschaftspläne Kreis Steinfurt, IV: Emsaue-Nord
Schreibweisen der Kritik - eine Topographie von 1968
Der Kampf um Gläubige und Kinder, Band 1
Die deutsche Bahn - Zeitschrift für aktuelle Verkehrsfragen
Bodenrichtwertkarte, 2007: Stichtag 01.01.2007
Gewerkschaftliche Monatshefte
Nordost-Archiv - Zeitschrift für Regionalgeschichte
Deutsche Literatur und Kultur vom Nachmärz bis zur Gründerzeit in europäischer Perspektive
Materialien zur Geschichte der Slavistik in Deutschland
Quelle - Text - Edition - Ergebnisse der österreichisch-deutschen Fachtagung der Arbeitsgemeinschaft für Germanistische Edition in Graz vom 28. Februar bis 3. März 1996
Gustav Landauer im Gespräch - Symposium zum 125. Geburtstag
Varietäten des Deutschen - Regional- und Umgangssprachen; [Beiträge der Jahrestagung 1966 des Instituts für Deutsche Sprache]
200 Jahre lutherisch-reformierte Unionen in Deutschland - Jubiläumsfeier in Hagen, Beiträge zu den wissenschaftlichen Tagungen in Hagen und Haus Villigst sowie ein Vortrag in Potsdam im September 2017
Forstwissenschaftliches Centralblatt vereinigt mit Tharandter forstliches Jahrbuch
Deutsches Verwaltungsblatt - DVBL
Das Herz der Innenstadt - die Neugestaltung des Marktplatzes von Rheine
Edition Brühl, 23: Köln-Flittard, St. Hubertus - rk
Die große Rheinfahrt in historischen Filmaufnahmen, 3: "Am Puls des Stroms" - Der Rhein von Düsseldorf bis Mainz in den Jahren 1925-1980
VARIATIONslinguistik trifft TEXTlinguistik
Musiker auf Reisen - Beiträge zum Kulturtransfer im 18. und 19. Jahrhundert
Modernisierung der Jugendhilfe - welche Rolle spielt die Politik? - Dokumentation eines Workshops
Stadtkernforschung
Frisch - effizient - zuverlässig von +10 bis -28
"Seid einig, einig gegen Hitler!" - Formen, Ziele und Motive des Widerstands von links : Tagungsband zur XXVIII. Königswinterer Tagung
Fahrzeugneukonzeption 2008-2022, Feuerwehr Viersen
Die Ahlener Bürgerschützen in Geschichte und Gegenwart, [1]: Bürgerschützenverein Ahlen e.V. im Jubiläumsjahr 1988
Hymnus, Sequenz, Antiphon - Fallstudien zur volksprachlichen Aneignung liturgischer Lieder im deutschen Mittelalter
Die Kirchenbücher der Pfarren St. Sixtus Haltern und St. Andreas Hullern 1638 - 1875, 1
Ökonomie und Ökologie im Handwerk
Imgenbroicher Notizen, Band 3: Schulen in Imgenbroich
Theo Hölscher - Baumeister des gemalten Hamm
Kooperation und Konkurrenz im Wissenschaftsbetrieb - Perspektiven aus der Genderforschung und -politik
Imgenbroicher Notizen, Band 2: 200 Jahre Pfarrgemeinde Imgenbroich
Zukunft der Zeitung
Predictive Policing - eine Bestandsaufnahme für den deutschsprachigen Raum
Pädagogik und Didaktik für Menschen mit besonderen Erziehungsbedürfnissen
Augenzeugenschaft als Konzept - Konstruktionen von Wirklichkeit in Kunst und visueller Kultur seit 1800
Das Reisemagazin - Nordrhein-Westfalen
Das Papiernotgeld der preußischen Rheinprovinz 1914 - 1948, Bd. 1, Ausgaben im nördlichen Teil der Rheinprovinz, Regierungsbezirke Aachen, Düsseldorf, Köln T. A, Aachen - Gummersbach
Wissenschaftsmanagement - Handbuch & Kommentar
Geschichte - Geschichten - Gesichter - ein halbes Jahrhundert Deutscher Volkshochschul-Verband e.V. ; 50
Visuelle Assoziationen - Bildkonstellationen und Denkbewegungen in Kunst, Philosophie und Wissenschaft
Wohnungsleerstaende - was tun?
Johann Strauß meets Elvis - Musikautomaten aus zwei Jahrhunderten
Beiträge des Symposiums Schwermetalle und Saure Depositionen
Peter Cornelius, 2
125 Jahre Fortuna Düsseldorf, Band 2: 1971-2020
Landschaftsperspektiven
Das fotografische Werk, Band 4, Bundesbahnzeit: Dampflokomotiven der Baureihen 01-05
Romantisches Ruhrgebiet, 2: Industriekultur zwischen Fachwerk und Fördertürmen
Vorst, Band 2
Das große Geld - Spielsucht: Fallbeispiele - Symptome - Therapie
Ausbreitung bürgerlicher Kultur in den Niederlanden und Nordwestdeutschland
Wissenschaften und Musik unter dem Einfluß einer sich ändernden Geisteshaltung - 2. - 5. Mai 1991
Umweltprobleme der Wohnungswirtschaft - Ziele - Restriktionen - Chancen
Digitale Bildung und religiöse Kommunikation
Grefrather Mundartwörterbuch, 3: Schtäre̩ve̩ - wüvüe̩l, Register
"... nur Frauen können Briefe schreiben", Band 1
Hundert Jahre selbständige Bürgermeisterei Erkrath, 2: Texte zur Aufführung vom 22.1. 1999 "Maakt nit so'n grooß Jedöns!"
Sammlung des Rechts im Erzbistum Paderborn, Teilband 1
Der Limes - Rekonstruktionen, Nachbauten und andere Visualisierungsmöglichkeiten
Instabil, Band 3: Die Zukunft ist Schnee von Gestern
Werke, 5: Vorlesungen und Gespräche
Historische Stadtsprachenforschung: Vielfalt und Flexibilität
"Germanistik im Konflikt der Kulturen", 8: Universal-, Global- und Nationalkulturen; Nationalliteratur und Weltliteratur
Zwischen Gilde und Gewerbefreiheit, 1
Sektoralisierung als Planungsherausforderung im inklusiven Gemeinwesen
Von Wissenschaft und Kunst
Performance im medialen Wandel
Alteuropa oder Frühe Moderne - Deutungsmuster für das 16. bis 18. Jahrhundert aus dem Krisenbewußtsein der Weimarer Republik in Theologie, Rechts- und Geschichtswissenschaft
Digitale Edition zwischen Experiment und Standardisierung - Musik, Text, Codierung
Erfolgstreiber für das Controlling - Konzepte und Praxislösungen
Die Ruhr und ihr Gebiet, Band 1: Heimat Ruhr - Fluss, Tal, Siedlung seit Anfang des 19. Jahrhunderts
Wohnbauland-Reserven, 2: Neuss-Mitte - (statistische Bezirke 01 Innenstadt, 02 Dreikönigenviertel, 05 Augustinusviertel, 06 Gnadental, 11 Selikum, 13 Pomona, 14 Stadionviertel)
Geschäftsbericht ...
Wohnbauland-Reserven, 3: Neuss-Südwest - statistische Bezirke: 12 Reuschenberg, 23 Holzheim, 24 Grefrath
A streetcar named desire
Kunst gibt uns zu denken - philosophieren mit Bildern und Literatur, Oper und Theater
Schriftenreihe der VHS-Geschichtswerkstatt Ahlen
Rheinischer Städteatlas, 45: Höhscheid
Rheinischer Städteatlas, 46: Kaiserswerth
Tippel-Touren, 2: Weitere 25 Wanderungen
Berufsbildung für Geringqualifizierte - Barrieren und Erträge
Anthroponymie
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1924 - 1941 Bd. 2: 1.1.1931 - 31.12.1936
Schnittpunkte der Kulturen - gesammelte Vorträge des internationalen Symposions 17. - 22. September 1996, Istanbul, Türkei
Ars Publica Düsseldorf, 1: Altstadt, Carlstadt, Stadtmitte, Hofgarten, Pempelfort
Vor den hohen Feiertagen gab es ein Flüstern und Rascheln im Haus, Buch
Reihengräber des frühen Mittelalters - nutzen wir doch die Quellenfülle! - Beiträge der Tagung vom 17. bis 19. Februar 2015 in Mannheim
Die Gruben- und Zechenbahnen im deutschen Steinkohlenbergbau und ihre Werkdampflokomotiven
Unsere Zeit hat ein neues Formgefühl!, 1: Fotografie der zwanziger Jahre
Armut im ländlichen Raum - Dokumentation eines Workshops an der Universität Trier
Computergestützte Sozialhilfeberichterstattung und Sozialplanung
Johann Conrad Schlaun, Bildteil
Entfernt - Frauen des Bauhauses während der NS-Zeit - Verfolgung und Exil
Biologie und Bildung - vom 14.9. bis 19.9.1997 in Essen
Die Gruben- und Zechenbahnen im deutschen Steinkohlenbergbau und ihre Werkdampflokomotiven, Teil 1: Daten, Fakten, Quellen
Lebens(ver)läufe - biografische Spurensuche als Weg zum respektvollen Miteinander
Schulleitung in der Wissensgesellschaft - eine Publikation zum 10-jährigen Bestehen der Deutschen Akademie für Pädagogische Führungskräfte
Frauen bewegen etwas in Kamp-Lintfort, 2: Soziales Engagement von Frauen. Frauenalltag
Radeln in der Heimat, Band 2: 20 x mit dem Fahrrad zur Arbeit - Fahrradpendler empfehlen ihre Routen
Wehmutstropfen - Kernsache
Begegnung ist das wirkliche Leben - literatur-, kultur- und sprachwissenschaftliche Beiträge, 1
Die Grundherrschaft im späten Mittelalter
Tagebau Hambach RWE Power AG, Teil 1
Strukturwandel - Denkmalwandel - Umbau - Umnutzung - Umdeutung : städtische und ländliche Räume unter Umnutzungsdruck : Verdichtung und Leerstand, Segregation und Gentrifizierung, Identität und Differenz
Laas Abendroth - Urnen, Teil 1, Totes Kapital
Nachrufe auf Erich Egner
Archive und Gedächtnis - Festschrift für Botho Brachmann
Die Tagebücher, Teil 3, Register 1923 - 1945 Sachregister H - Z
Freunde der Zisterzienser
Was soll das sein? - Kunst im öffentlichen Raum
Der Rheinisch-Bergische Kreis und seine Gemeinden, 8: Entwicklung derBevölkerungs- und Erwerbsstruktur
Schlaglichter der Wirtschaftsinformatik - Festschrift zum 60. Geburtstag von Roland Gabriel
Kontinuität
Materielle Aspekte in der Inkunabelforschung
Niederrheinisches Freilichtmuseum Grefrath, Kreis Viersen / Volkskundliche Ausstellungsthemen - Niederrheinisches Freilichtmuseum Grefrath, Kreis Viersen
Neues aus Sieker - Westfalen-Blatt
Zur Lage der Kriminologie in Deutschland - Beiträge der Tagung vom 28. bis 30. Juni 2012 am Max-Planck-Institut für Ausländisches und Internationales Strafrecht, Freiburg i.Br.
Der Tod des Heiligen Benedikt
Die neue Synagoge und das Gemeindeleben bis zur Gegenwart
Ältere Menschen, neue Medien - Anschluss an die Zukunft?
Wahrnehmungen des Fremden - Differenzerfahrungen von Diplomaten im 16. und 17. Jahrhundert
Umweltverträgliche Abfallverwertung
Statistische Berichte
Gerechtigkeitsüberzeugungen bei der Leistungsbeurteilung - Eine Grounded-Theory-Studie mit Lehrkräften im deutsch-schwedischen Vergleich
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Regel,6: Wohngruppe Veringsmühle
Sport im Lebenslauf - 12. Sportwissenschaftlicher Hochschultag der dvs vom 27. - 29.9.1995 in Frankfurt am Main
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Regel,5: Wohngruppe Warendorf
Frieden - historische, philosophische und kulturelle Erkundungen : ausgewählte Vorträge der Sommertagung 2018 des Emmericher Geschichtsvereins in Stapelfeld
Suchtpolitik auf dem Weg ins nächste Jahrtausend - Fachtagung, 14. Dezember 1999, Münster
Vorbilder, Nachbilder - die fotografische Lehrsammlung der Universität der Künste Berlin 1850-1930
Städtische Geschichtsschreibung im Spätmittelalter und in der frühen Neuzeit
Der Rheinische Reformkreis, 2
Twentieth century German dramatists, 1919 - 1992
Landschaftspläne Hochsauerlandkreis, Schmallenberg NW: Landschaftsplan Schmallenberg Nordwest - textliche Darstellungen und Festsetzungen mit Erläuterungen
Dokumentation zum Fachkongress Zukunftschancen Solitärer Zentraler Städte - [Politik der Schrumpfung im Stadt-/Umland-Konflikt ; Fachkongress in Siegen am 14./15. April 1988]
Landschaftspläne Hochsauerlandkreis, Medebach: Landschaftsplan "Medebach" - textliche Darstellungen ; textliche Festsetzungen ; Erläuterungen
Tötungsarten und Ermittlungspraktiken - zum literarischen und kriminalistischen Wissen von Mord und Detektion
Anno 1718 - Gelehrte Mönche auf Reisen - Besuch in der Reichsabtei Werden
Wörterbuch (Idiotikon) für die Schöffenprotokolle der Stadt Siegburg 1415-1662, 2: K - Z
Strukturprobleme und Weiterbildungsbedarf von Bergbaumaschinenherstellern
Zur Geschichte des Evangelischen Schulzentrums Hilden, Bd. 3: Das Schulzentrum der Ev. Kirchengemeinde Hilden in den Jahren von 1962 bis 1972
Schumann-Briefedition, Ser. 3, Verlegerbriefwechsel Bd. 5: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Verlagen in West- und Süddeutschland
Festschrift für Albert Schneider
Karriereziel Professorin - Wege und Strategien in der Kommunikationswissenschaft
Der Deutsche Pavillon - ein Jahrhundert nationaler Repräsentation auf der Internationalen Kunstaustellung "La Biennale di Venezia" 1912 - 2012
Mehr Leben für die Ems und Co.
Gestaltungshandbuch Planbereich "Aapwiesen", Teil 3: Zum Bebauungsplan Nr. 102
Herausforderung Substitutionsbehandlung - Qualität - Kooperation - Verantwortung : 34. Jahrestagung der LWL-Koordinationsstelle Sucht in Kooperation mit der Ärztekammer Westfalen-Lippe : 30. November 2016, Münster
Land und Reich, Stamm und Nation, 3: Vom Vormärz bis zur Gegenwart
Schumann-Briefedition, Ser. 3, Verlegerbriefwechsel Bd. 3: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Leipziger Verlegern III - Robert Friese 1834 bis 1851, Friedrich Hofmeister 1832 bis 1852, C. F. Peters 1835 bis 1853, Carl Siegel 1845 bis 1855
Kubus - Sparda-Kunstpreis im Kunstmuseum Stuttgart ; [... anlässlich der Ausstellung Kubus. Sparda-Kunstpreis im Kunstmuseum Stuttgart, 18. März bis 18. Juni 2017]
Chronik von Wiehl, 2: Die Stadt Wiehl und die ehemaligen Gemeinden Wiehl und Drabenderhöhe/Bielstein 1918 - 2010
"Master your Service!" - die Universität als Dienstleister - 1. Forum Hochschulmarketing der Freien Universität Berlin
ILS-Journal
Zwischenwelten - das Rheinland um 1800 ; Tagung vom 28. bis 30. Oktober 2011 in Schloss Herrnsheim, Worms
Vorträge auf der 26. Bundestagung für Didaktik der Mathematik vom 10. bis 13.3.1992 in Weingarten, Württ.
Communio-Räume - auf der Suche nach der angemessenen Raumgestalt katholischer Liturgie
Die Burg im 15. Jahrhundert - Kolloquium des Wissenschaftlichen Beirats der Deutschen Burgenvereinigung, Kronberg 2009
"Politik" - Situationen eines Wortgebrauchs im Europa der Neuzeit
Text analyses and interpretations - in memory of Joachim Bumke ; (Kalamazoo papers 2012 - 2013)
Zahlen, Daten, Fakten, [5]: Köln-Chorweiler
Musik im Raum der Kirche - Fragen und Perspektiven ; ein ökumenisches Handbuch zur Kirchenmusik
Die Schulen der Gemeinde Lohmar, 7: Die Schule Scheiderhöhe
Die Schulen der Gemeinde Lohmar, 8: Die Schulen in Wahlscheid
Die Schulen der Gemeinde Lohmar, 10: Die Schule Honrath
Zahlen, Daten, Fakten, [6]: Köln-Porz
Die Kirche von Paderborn, 4: Barock und Aufklärung 1661 - 1803
Informationen zum Studium, 6: Mathematik, Informatik, Elektro- und Informationstechnik
Goch, 1: Erinnerungen - kleine Rückschau auf die letzten Jahrzehnte
Juden in Köln, Lehrerinformation
Nationalsozialismus im Kreis Euskirchen, 1
Kunstsammlerinnen - Peggy Guggenheim bis Ingvild Goetz ; [Tagung "Sammlerinnen Zeitgenössischer Kunst. Von Peggy Guggenheim bis Ingvild Goetz" im November 2004 ... am Neuen Museum Weserburg Bremen ...]
Flucht und Menschenrechte - Ergebnisse eines Gesellschaftswissenschaftlichen Kollegs der Studienstiftung des deutschen Volkes
Réfugiés und Emigrés - Migration zwischen Frankreich und Deutschland im 18. Jahrhundert
Transforming the medieval world - uses of pragmatic literacy in the Middle Ages ; a CD-ROM and book
Jakobswege, 2: Wege der Jakobspilger im Rheinland - in 13 Etappen von Köln und Bonn über Trier nach Perl, Schengen am Dreiländereck von Deutschland, Luxemburg und Frankreich
Medien, Gewalt, Kommunikation
Lebensqualität und Standortattraktivität - Kultur, Mobilität und regionale Marken als Erfolgsfaktoren
Global Benjamin, 2
13. Geokinematischer Tag des Institutes für Markscheidewesen und Geodäsie - am 10. und 11. Mai 2012 in Freiberg
Fossilien Westfalens, 4: Eiszeitliche Säugetiere
"Hammer" Juskowiak - zur Erinnerung an den großen Fußballer Erich Juskowiak
Tagebücher, 4: 1844 - 1854
Goch, 2: Impressionen
In Fahrt - Liebe, Tod, Geschwindigkeit
Aus den Archiven des Sauerlandes, 7: [2000mal Sauerlandarchiv in Radio Sauerland]
Clemens August Freiherr Droste zu Vischering, 2
Forte, aber bitte leise, 1: Teil 1956 - 1974
Amtsblatt der Stadt Xanten - amtliches Verkündungsblatt
Verletzte Ehre - Ehrkonflikte in Gesellschaften des Mittelalters und der frühen Neuzeit
Hermann Claasen, 1: Portraits
Altbauernhöfe in Elsoff 1566 - 1848
Planbilder - Medien der Architekturgestaltung
Alessandro Pasqualini - die italienische Renaissance am Niederrhein, 1
Museumspsychologie - Erleben im Kunstmuseum
Vergabe-Navigator - öffentliche Aufträge rechtssicher vergeben ; Fachinformationen für die Vergabestellen
"Meine Welt ist, wo mein Werk geschieht" - Beiträge zu Max Herrmann-Neisse
Advances in multimedia and simulation - human machine interface implications ; in Bochum, November 1997
Jahresprogramm...
Leitfaden zum Bau einer Biogasanlage, 4: Inbetriebnahme
Theresia Schüllner, Arbeiten zu Claude Vigée
Leben, einkaufen, genießen - Hardtberg
Und plötzlich sieht alles ganz anders aus ... - zur Kultivierung ethnografischer Neugier auf Profanes
Das Erzbistum Köln im späten Mittelalter, 2
Literatur als philosophisches Erkenntnismodell - literarisch-philosophische Diskurse in Deutschland und Frankreich
Tagungsband - am 26. September 2012 in Siegen
"Als lebendige Steine lasst euch aufbauen zu einem geistlichen Haus" - 175 Jahre Evangelischer Kirchenkreis Paderborn
Der Rhein als europäische Verkehrsachse, 3
Justiz = Justice = Justicia? - Rahmenbedingungen von Strafjustiz im frühneuzeitlichen Europa
Wer pflegt Deutschland - transnationale Pflegekräfte - Analysen, Erfahrungen, Konzepte
111 Orte in der Eifel, die man gesehen haben muss, [Band 1]
Es fehlt einem halt die Freiheit! - Feldpost und Briefe aus der Kriegsgefangenschaft 1943 bis 1947 von Johannes Briese (1923-1982)
Schriftenreihe, 11.1998
Städtebauliche Auswirkungen von innerstädtischen Einkaufszentren - Entstehung, Ursachen und Ausprägungen ; aufgezeigt an ausgewählten realisierten Einkaufzentren in NRW
Die mittelalterlichen Handschriften und Fragmente der Signaturengruppe D in der Universitäts- und Landesbibliothek Düsseldorf, 2: Tafelband
Bechtold, 1: Monografie
Auswirkungen der Industrialisierung auf die Klanglandschaft des Ruhrgebiets (1871 bis 1914) und deren mediale Darstellung
Wo lebten Pflanzen und Tiere in der Naturlandschaft und der frühen Kulturlandschaft Europas? - Referate der gleichnamigen Tagung am 22. und 23. März 1995 in Neuhaus im Solling
DUZ special
Tod - Gedächtnis - Landschaft
Nederlandse & Duitse studenten vertellen over: de Grens, 1
Gierath - Porträt eines Dorfes am Jüchener Bach
Archäologie in Köln - das archäologische Jahr ... ; eine Veröffentlichung des Kölner Amtes für Archäologische Bodendenkmalpflege
Meet Pablo - MP : Kunstkaufmagazin
Gerätturnen in der Sportlehrerausbildung - freies Turnen - Bilanz und Perspektiven ; Symposion für Lehrende an den Hochschulen und Workshop für Studierende vom 15.9. - 17.9.1997 in Münster
Erobert oder befreit? - Deutschland im internationalen Kräftefeld und die Sowjetische Besatzungszone (1945/46)
Juden und Nichtjuden nach der Shoah - Begegnungen in Deutschland
Ausgesuchte Schatzungsregister des Westmünsterlandes, Teil I: (1498-1537)
Heinrich Heine, Bd. 6, Reisebilder II Kommentar: 1828 - 1831
Atlas, 1: Tafeln / Plates 1 - 218 (1962 - 1974)
Gender Mainstreaming - Konsequenzen für Forschung, Studium und Lehre - Tagungsband zum gleichnamigen Panel im Rahmen des Internationalen Kongresses der Arbeitsgemeinschaft Hochschuldidaktik (AHD) "Wandel der Lehr- und Lernkulturen an Hochschulen - Hochschuldidaktik im Kontext von Internationaler Hochschulforschung und Hochschulentwicklung" vom 6. - 9. März 2006 in Dortmund
Wachstumsregionen fernab der Metropolen - Chancen, Potenziale, Strategien
Die freien Gewerkschaften im Ruhrkampf 1923
Die Bischöfe von Münster - Biogramme der Weihbischöfe und Generalvikare
Hermann-Dramen, 1: Text
Kloster Saarn (1214-1802) - Aula St. Mariae
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 8. Briefe 1805 - 1838 1: Text
Sprachformen - Deutsch und Niederdeutsch in europäischen Bezügen ; Festschrift für Dieter Stellmacher zum 60. Geburtstag
Gendering Tradition - Erinnerungskultur und Geschlecht im Pietismus
Vielfalt der Linguistik - Bausteine zur diachronen und synchronen Linguistik
(Wohn)Standort Historische Altstadt - Chancen auch bei demographischen Veränderungen? ; [Dokumentation der Fachtagung vom 20. Oktober 2011 in Warburg]
Geschichte schreiben - Geschichte vermitteln - inner- und interdisziplinäre Perspektiven auf die Europaforschung
Föderale Vielfalt - Globale Vernetzung - Strategien der Bundesländer für das kulturelle Erbe in der digtalen Welt
Das Eisenbahn-Ausbesserungswerk Opladen, 1: 1903 - 1945
Zwischen Gilde und Gewerbefreiheit, 2
Kinder entdecken Kunst - kulturelle Bildung im Elementarbereich ; [anlässlich des gleichnamigen Projektes im Museum Kunstpalast in Zusammenarbeit mit Kindertageseinrichtungen im Paritätischen in Düsseldorf und dem Paritätischen Wohlfahrtsverband NRW, April 2010 - Februar 2012]
Vorst, Band 1
Wissensgesellschaft Pfalz - 90 Jahre Pfälzische Gesellschaft zur Förderung der Wissenschaften
Lebenserinnerungen, 1: Bis zum Jahre 1852
Sulamith Wülfing, Band 23: Christian Morgenstern
Kooperation und Freiraumschutz - Beispiele großer Stadterweiterungsprojekte in Deutschland und den Niederlanden
La vie quotidienne des moines et chanoines réguliers au Moyen Age et temps modernes - actes du Premier Colloque International du L.A.R.H.C.O.R., Wrocław - Ksiaż̨, 30 novembre - 4 decembre 1994
Scriptum, 5
103. MNU-Bundeskongress - 1. bis 5. April 2012, Freiburg
Sportlehrerausbildung - wofür?
IG Farben zwischen Schuld und Profit - Abwicklung eines Weltkonzerns
Die Reichskirche in der Salierzeit
Große Projekte in deutschen Städten - Stadtentwicklung 1990 - 2010
Vreden, Teil 2
Stadt und Land - Bilder, Inszenierungen und Visionen in Geschichte und Gegenwart ; Wolfgang Hippel zum 65. Geburtstag
Auditive Medienkulturen - Techniken des Hörens und Praktiken der Klanggestaltung
Mitteilungsblatt des Instituts für Soziale Bewegungen - Forschungen und Forschungsberichte
Die Maler tom Ring, 2: Katalog, Werkverzeichnis
Die Bauten der Rheinischen Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn 1818-2018, Teil 1
Ortszeit Ruhr - d. Magazin für d. Ruhrgebiet
Fachdidaktiken fördern
Zeitschrift für das Post- und Fernmeldewesen - ZPF
Gewerkschafterinnen im NS-Staat - Verfolgung, Widerstand, Emigration
Zeitschrift für Geschichtswissenschaft - ZfG
Lipper und Paderborner Land
Essener Bibliographie
Forensic odontology & anthropology
Statistisches Jahrbuch
Rivers of Europe
Kompositionen mit doppeltem Boden - Musikalische Ironie bei Erik Satie und Dmitri Schostakowitsch
Europa in NRW - Wer macht was in NRW für Europa?
Jahrbuch für den rechten Niederrhein - Entwicklungen im 19. u. 20. Jahrhundert
Mord am Hellweg, 7: Sexy - Hölle - Hellweg
Köln, [Buch] - Photography by Max Grönert
Entsorgungspraxis - EP ; Technik-Magazin für die Abfallwirtschaft
Byfang an der Ruhr, Teil I: Chronik der politischen Gemeinde Byfang - von den Anfängen bis zum Jahr 1996 ; [Die politische Gemeinde Byfang und die Pfarrgemeinde St. Barbara]
Transferbroschüre ZASA
Mehr Bewegung in jedem Alter - ein Rundgang mit Tiefgang - Agnesviertel
Karl der Große - Charlemagne, Karls Kunst: Karls Kunst
Rot-Weiss-Oberhausen-Chronik, 2: Bundesliga, unsere besten Jahre: 1969 - 1973
Zeitschrift für Bibliothekswesen und Bibliographie - vereinigt mit Zentralblatt für Bibliothekswesen ; ZfBB ; Organ des wissenschaftlichen Bibliothekswesens
Die Urkunden des Gräflich von Loëschen Archivs von Schloss Wissen, 2: 1456 - 1534
Schöne alte Karten aus den Rheinlanden und Westfalen - 1536-1806
Umweltbildung sucht Wege zu einer "Bildung für eine nachhaltige Entwicklung"
Schützenfest, 2008
Krefeld - die Geschichte der Stadt, 1: Von der Frühzeit bis zum Mittelalter
Zeitschrift für öffentliche und gemeinwirtschaftliche Unternehmen - ZögU ; zugleich Organ des Bundesverbandes Öffentliche Dienstleistungen - Deutsche Sektion des CEEP
Statistisches Jahrbuch - Daten, Fakten, Informationen
Entdeckungsausflüge im Linienbus in den Naturpark Bergisches Land, 2
Print://theaterszene-koeln.de - Jahrbuch ; das Buch zur Website://www.theaterszene-koeln.de
Political geography
Rom, Germanien und das Reich - Festschrift zu Ehren von Rainer Wiegels anlässlich seines 65. Geburtstages
Berufsbildungsstatistik Nordrhein-Westfalen
23. Oldenburger Rohrleitungsforum 2009
Die Kommunalwahlen ... und die Ausländerbeiratswahl
Christen an der Ruhr, 1
Tiefbau, Ingenieurbau, Straßenbau - TIS
Jahresabschluss des Realschulverbandes Olpe-Drolshagen für das Haushaltsjahr
Heimat, Freiheit und Sicherheit - zur Anatomie eines gespannten Verhältnisses
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 62
Hörde evangelisch
Bewegen im Ganztag - Bewegung, Spiel und Sport in der Ganztagsschule
Wirke on Läeve vröer, [1],CD
Landwirtschaftliches Bauen im Nordwesten zwischen 1920 und 1950
Heinrich Heine, Bd. 12, Späte Prosa 1847 - 1856 [Textbd.]
Witwenschaft in der frühen Neuzeit - fürstliche und adlige Witwen zwischen Fremd- und Selbstbestimmung
Tausend Jahre Vreden 1933 - 1945, 1
Jahrestagung Stahl 2015
Domkapitel Paderborn, Akten, 1
Das Chorgestühl des Kölner Domes, 2: Inventar
Kelten, Kirche und Kartoffelpüree, 6: Goch mit seinen Stadtteilen von der Neugliederung bis zur Gegenwart - (1.7.1969 - 2011)
Deutschlands schönste Radregionen 1:75000 - Deutschlands schönste Radregionen, 30 Radwanderkarten plus Ratgeber für die Reiseplanung ; ideal für Tagesausflug und Wochenendtour ; mit allen radtouristischen Informationen ; viele familienfreundliche Tourenvorschläge ; mit regionalem Radroutennetz
European academic philosophy in the late sixteenth and early seventeenth centuries, 2
Stadtsprachenforschung unter besonderer Berücksichtigung der Verhältnisse der Stadt Straßburg in Spätmittelalter und früher Neuzeit - Vorträge d. Symposiums vom 30. März bis 3. April 1987 an d. Univ. Mannheim
Medizinjournalismus in Massenmedien - Ausbildung - Aufgaben - Ansätze
Weltkulturdenkmäler in Deutschland - deutsche Denkmäler in der Liste des Kultur- und Naturerbes der Welt, eine Ausstellung des Deutschen Nationalkomitees von ICOMOS und der Deutschen UNESCO-Kommission in Zusammenarbeit mit der Dresdener Bank
Stiftungen des Kölner Gymnasial- und Stiftungsfonds, 10: Stifter u. Stiftung Janssen
Literatur - Gender - Konfession - katholische Schriftstellerinnen
BetonSalon - neue Positionen zur späten Moderne
Suche nach Wahrheit - Aufarbeitung von Zwangsarbeit und Unrecht im 20. Jahrhundert ; öffentliche Veranstaltung der Stiftung Bibliothek des Ruhrgebiets am 17. März 2005 in Bochum
produktion - AFFEKTION - rezeption - Tagungsband zum interdisziplinären Symposium für Nachwuchswissenschaftler im Rahmen des Promotionsprogramms ProArt am Department Kunstwissenschaften der LMU München vom 17.-18.02.2012
Stifter u. Stiftungen des Kölner Gymnasial- und Stiftungsfonds, 2: [Filz - Manshoven]
Kölner Straßennamen-Lexikon, Band 2
Die Gemeinde Weiß bei Köln im Spiegel persönlicher Beobachtungen, amtlicher Bekanntmachungen und demographischer Daten in der Zeit von 1814 bis 1840, [1]
Spurensuche Geschichte, 5: Deutschland und die Welt nach 1945
Deutschlands schönste Radregionen 1:75000 - mit rund 250 tollen Tourenvorschlägen ; mit Informationen zu Steigungen, Verkehrsbelastung und Sehenswürdigkeiten, Deutschlands schönste Radregionen
Heerdt im Wandel der Zeit, 6: 50 Jahre Bürgerverein Heerdt
Ethnisch-kulturelle Konflikte im Sport - Tagung der dvs-Sektion Sportsoziologie vom 19. - 21.3.1997 in Willebadessen
Demographiebericht Düsseldorf
Gesellschaftlichen Zusammenhalt gestalten
Statistische Berichte
Kiosk - ein beiläufiger Ort
Hydrologie und Wasserbewirtschaftung - HyWa
Schwerpunktthema: Migration - Kulturtransfer - Erinnerungskultur
Forschungsbericht für das Jahr ...
Erziehung, Bildung, Bildungsinstitutionen
Schriftenreihe, 3-4.1993
Schriftenreihe, 8.1996
Welche Natur schützen wir?
Rheinhold & Rheinhilde
Exil und Remigration
Alles im Fluss - Menschen, Waren, Häfen auf den Wasserwegen vom Rhein bis zur Weichsel
Wald-Läusekraut - Steckbrief ; EU LIFE Projekt Soonwald
Monumenta Illustrata - Raumwissen und antiquarische Gelehrsamkeit
La christianisation de la région rhénane du IVe siècle au milieu du VIIIe siècle, 1
Erinnerungen, 4: 1975 - 1999 - mit einer Werkauswahl 1977 - 1999 und einem Namensregister für die Bände 1 - 4
Infodienst
Autonomes Fremdsprachenlernen in Hochschule und Erwachsenenbildung - Erträge des 1. Bremer Symposions zum autonomen Fremdsprachenlernen
Werke, 23: 1984 - 1985
Gnade vor Recht – Gnade durch Recht?
Veedelsfenster / Mülheim - Veedelsfenster, aktuell, informativ, kostenlos, regional gebunden
Akten zur Gemeindegeschichte
Spuren der Vergangenheit, 1: Von den Anfängen bis 1850
Kölner Spitzen, IV: Kirchen, Künstler, Originale
Methodische Grundfragen der Erforschung gesprochener Sprache
Das römisch-fränkische Gräberfeld von Krefeld-Gellep, 5: 1975 - 1982
Hämmer- und Kottenforschung, 3: Von Gerstau bis Haddenbach - [mit Gelpetal und Ibach ; ein Bildband über historische Industrieforschung]
Malochen und feiern im Denkmal Marienschule
So war es früher, 1
Weiter schreiben - wieder schreiben - deutschsprachige Literatur der fünfziger Jahre ; Festschrift für Günter Häntzschel
Notebooks, 5: March 1960 - November 1960
Die Ursulinen zu Düsseldorf im 18. Jahrhundert, Band 1: Erster Teil: 1705-1758 und zweiter Teil: 1758-1800
VEP - Verkehrsentwicklungsplan Landeshauptstadt Düsseldorf, 3: Test-Szenarien und Entwurf des Zielkonzeptes
Plattdeutsch hören - Hochdeutsch mitlesen, 3: Sprachregion III - VI - [Altena, Letmathe, Oestrich, Grünetal, Lössel, Evingsen, Roden, Grürmannsheide, Lössel, Dahle ; Sprachregion IV: Iserlohn, Hemer, Deilinghofen, Halingen, Dahlhausen und Frömern (als Vergleichsstudie) ; Sprachregion V: Menden, Lendringsen, Schwitten ; Sprachregion VI: Hönnetal (Balve, Beckum)]
Westerwälder Gebrauchsgeschirr von der Mitte des 19. Jahrhunderts bis in die 1960er Jahre, 1: Texte und Firmenverzeichnis
Zur Zukunft der Landesplanung - neue Ansätze und Entwicklungen des Landesplanungsrechts ; Symposium des Zentralinstituts für Raumplanung am 29. Oktober 2001 in Münster
Abgestaubt und neu erforschbar, Band 2: Olympische Bewegung
Hamm - mit Hölschers Augen und dem Fotoobjektiv von Jürgen Post, Band 1
Unsere Toten, 6: Kölnische Franziskanerprovinz von den Heiligen Drei Königen - Edmund Kurten: 1929 - 1978, Herbert Schneider: 1979 - 2006
Protokolle des Siegburger Schöffengerichtes, 6: Gerichtsbuch von den Jahren 1566, am 1. Aprilis angefangen. Beendet 9. August 1568
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 3
Pumpraum-Kunstbetrieb, Pumpwerk Schwansbell: Fotografie, Installation, generative Gestaltung
Wir sind Oberhausen, 2
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 2
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 9
Masterplan Wissenschaft Dortmund, 2: Zahlen und Fakten
Internationalisierung der FOM Forschung - Berichte aus dem europäischen Forschungsraum
Katalog der Bibliothek der Deutschen Gesellschaft für Eisenbahngeschichte, Suppl. 4: Zugänge 1994 - 2000
Koloniale und postkoloniale Konstruktionen von Afrika und Menschen afrikanischer Herkunft in der deutschen Alltagskultur
Notfallpsychiatrie und Krisenintervention - Tagungsbericht
1971 - 2011, 40 Jahre Krz, [Erg.-Bd]: Der 6. September 2011
Die Apollinariskirche in Remagen
PR-Kampagnen - über die Inszenierung von Öffentlichkeit
Stand und Aufgaben der empirischen Forschung zur Erwachsenenbildung
Minda numismatica 2005 - Festschrift der Münzfreunde Minden und Umgebung e.V. zum 2. Deutschen und 50. Norddeutschen Münzsammlertreffen und 50 Jahre Münzfreunde Minden und Umgebung e.V., 1965 - 2005, vom 3. bis 5. Juni 2005 in Minden
Wohnungsmarktprofil ... Herne - ausgewählte kommunale Wohnungsmarktindikatoren
Oberbergische Geschichte, 3: Von der Weimarer Republik bis zur Jahrtausendwende - 1918 - 1999
Glottometrics
Prägungen - Deutsche in Paris
"Betrieb von Kläranlagen - Optimierung und Kostensparen"
Die Würde des Menschen ist unantastbar - Das notwendige Ringen um ein neues Menschenbild im Nachkriegsdeutschland.; Ereignisse während der Besatzungszeit in der Stadt Petershagen und im Umfeld beiderseits der Weser von April 1945 bis 1948.
Fremdheit und Migration
Vom Kirchhof zum Friedhof - Wandlungsprozesse zwischen 1750 und 1850
Situation und Perspektiven des Sports in den Euregionen - [Dokumentation einer Veranstaltung der Europäischen Akademie des Sports - eads - in Zusammenarbeit mit dem Institut für Europäische Sportstudien an der Deutschen Sporthochschule Köln sowie dem Ministerium für Stadtentwicklung, Kultur und Sport]
Jüdische Selbstwahrnehmung
Agenda 21 - das Zukunftsmagazin für Düsseldorf
Westfälische Lebensbilder, 19
Masterplan Wissenschaft Dortmund, 1: Ziele und Maßnahmen
Populationsgenetik im Artenschutz - Einführung mit Fallbeispielen für die Praxis
Orte der Muße, [1]: 12 Ausflüge zu zauberhaften Plätzen im Rheinland
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 5
Rundblick
Oberbergische Geschichte, 1: Von den Anfängen bis zum Westfälischen Frieden
Im Zeichen der Schöpfung oder der Weg ins Paradies, 1
Im Zeichen der Schöpfung oder der Weg ins Paradies, 2
Wirtschaftsstandort Duisburg - Chancen und Perspektiven einer Stadt
Tatort, 2: Fälle des Düsseldorfer Morddezernats
Dunkle Jahreszeit
Obligationsprotokolle des Gerichts für das Amt Solingen, 2: (1738 - 1754)
Autofreies Leben - Konzepte für die autoreduzierte Stadt
Place-making an 'green' reuses of brownfields in the Ruhr
Lippe aktuell
Die Urkunden des Kölnischen Westfalen 1301 - 1325, 3: 1321 - 1325 ; Indices
Mode, Tracht, regionale Identität - historische Kleidungsforschung heute ; Referate des internationalen Symposiums im Museumsdorf Cloppenburg, Niedersächsisches Freilichtmuseum
Mineral Resources and Mine Development - Fourth International Symposium ; 22 - 23 May 2013 ; RWTH Aachen University, Institute of Mining Engineering I
Kaiser und Kalifen - Karl der Große und die Mächte am Mittelmeer um 800
Stadt und Eisen
Thema: Transformatorische Kulturpolitik - Kulturstatistik, Chronik, Literatur, Adressen
Wegbereiter des Fahrrads - Beiträge der 2. Fahrradhistorischen Tagung des Allgemeinen Deutschen Fahrrad-Clubs im Historischen Museum Bielefeld 1997
Das war der Kirchenkreis Essen-Nord - eine kleine Chronik seines Weges durch die Zeit (1956 - 1996)
Witten, 2: Geschichtliche Umbrüche, Kontinuitäten und beschleunigter Wandel in den vergangenen einhundert Jahren
Et l'homme dans tout cela? - von Menschen, Mächten und Motiven : Festschrift für Heribert Müller zum 70. Geburtstag
Reformpädagogik nach der Odenwaldschule - wie weiter?
Die Ausbreitung der aus Lürrip stammenden Familie Dommers vom Ende des 18. Jahrhunderts an
Sing doch eine met, 3, Buch. - [ca. 1998]
Bevölkerungswissenschaft heute - Kolloquium anläßlich des 10jährigen Jubiläums des Instituts für Bevölkerungsforschung und Sozialpolitik
Diaspora and disaster - Japanese outside Japan and the triple catastrophy of March 2011
"Schwarze Kunst" in Schwelm, 2
Briefwechsel, Reihe 1. Band 12: Briefwechsel 1799-1800 - Nr. 3690-3987
Leben als Kunstwerk - Künstlerbiographien im 20. Jahrhundert ; von Alma Mahler und Jean Cocteau zu Thomas Bernhard und Madonna
50 Jahre Essener Domchor & 50 Jahre Essener Domsingknaben - 1961 - 2011, 1: "Singt und jubelt aus vollem Herzen zum Lob des Herrn"
Gesammelte Werke, 7: Philosophisches Werk
Lernen für Europa, 2
Nach einem Krieg ist nichts, wie es war - viele Hürden waren zu überwinden, um zu einem "normalen" Leben zurückzukehren
Glockenguß in Gescher, [Arbeitsheft]
Ergebnisse der Elternumfrage, 2002, [Textbd.]
De "historische" Fund - (der historische Fund)
Remote Services - neue Formen der Internationalisierung von Dienstleistungen
Wewer, 1
Innovation - Wie geht das? - Eine Veranstaltung der [ID]factory, Zentrum für Kunsttransfer, TU Dortmund, Institut für Kunst und Materielle Kultur
50 Jahre Essener Domchor & 50 Jahre Essener Domsingknaben - 1961 - 2011, 2: "...wie die Schönheit des Herrn eure Stimme"
Urkunden und Regesten des Stiftes Monterberg-Kleve, 3: Archivgeschichte und Siegelzeichnungen
Die DomSpitzen, 1.
Bibliotheken strategisch steuern - Projekte, Konzepte, Perspektiven
The challenge of the object - 33rd Congress of the International Committee of the History of Art, Nuremberg, 15th - 20th July 2012 ; CIHA 2012 Nürnberg
Kleine und mittelständische Betriebe in unternehmerischen Netzwerken - die Reidemeister auf der Vollme im vor- und frühindustriellen Metallgewerbe der Grafschaft Mark
Kett, 1: 1962 - 1982
De "Hit-hit-Bräoen" - (der Ziegenbraten)
Richtlinien und Lehrpläne für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, Geschi: Geschichte
De Brüggen üober de Brannebieken - (die Brücke über den Brandbach)
Auto-Depot Bollmeyer in Bünde-Südlengern - Gottlieb Daimlers Maxime "Das Beste oder nichts" führte zu Mercedes-Benz
Zwischen Wartburg und Wewelsburg - deutscher Geist und Nationalsozialismus ; zehn Porträts
Partizipative Technikentwicklung - Methodik und Umsetzungsbeispiele
Breslau im erinnernden Rückblick - zur Alteritäts- und Fremdheitserfahrung in Hoffmanns Autobiographie "Mein Leben"
Kulturpfade Köln, 5: Deutz, Kalk, Humboldt-Gremberg - 2 Streifzüge, 1 Radtour
Demographie und Kulturlandschaft - eine Veranstaltung des Landschaftsverbandes Rheinland, LVR-Fachbereich Umwelt ; zugleich: 18. Fachtagung des LVR-Fachbereichs-Umwelt, 18. bis 19. Oktober 2007 in Geldern ; Tagungsdokumentation ; 17 Tabellen
Forum Umweltschutz, 1
Mein Vater war Hausschlachter - nach dem Abtrocknen hängten wir die Mettwurst in die Räucherkammer
Auf dem Weg der regionalen Kulturpolitik in der Kulturregion Hellweg - Konzept ; Leitvorstellungen und Profile ; Organisation und Verfahren
Geschichtswerkstatt Exter, 2011,3: Register - (Stand Daten Publikation: 1. März 2011 ; letzte Printausgabe; 1. März 2011)
Fundgrube Vergangenheit, 9
Vom Krieg verschlungen - "Aber wenn der Krieg bald aus ist, will ich gern noch etwas länger warten ..."
Pottpauli
11. Altbergbau-Kolloquium und 7. Konferenz Erbe und Geschichte des Bergbaus - 700 Jahre Kupfererzbergbau in Niederschlesien ; 03. bis 05. November 2011, Wrocław
Jüchen - Beiträge zur Stadtgeschichte, Band 2
Rheinische volkskundliche Bibliographie, 2: Für die Jahre 1976 - 1980
Geschlechterbilder im Wandel? - Das Werk deutschsprachiger Schriftstellerinnen 1894 - 1945
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, rechtfa: Rechtsanwaltsfachangestellte, Rechtsanwaltsfachangestellter
Die Friedhofskapellen in Südlengern - früher wurden die Verstorbenen im Hausflur oder auf der Deele aufgebahrt
Das Kölner Goldschmiedehandwerk 1550 - 1800, Tafelbd.
The shift from teaching to learning - Konstruktionsbedingungen eines Ideals ; für Johannes Wildt zum 60. Geburtstag
Hans Böckler, 2: Gewerkschaftlicher Neubeginn - 1945 - 1951
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, bau: Baugeräteführerin, Baugeräteführer
Amelsbüren in Erinnerungen und geschichtlichen Skizzen, 4
Parteien und Parteiensysteme in den deutschen Ländern
Sportliche Leistung und gesellige Keglertradition - Kirchlengerns Sportkegler haben ihr Domizil bei "Bohne" in Südlengern
The battle of Hurtgen Forest - the untold story of a disastrous campaign
Jungneolithischer Kernstein für Großklingen aus Nierswalde
Bocholter Fahrradtouren, 4: Zehn Wegstreckenbeschreibungen für jedermann
"Kein Denkmal wird ihm gesetzt" - der Streit um Heinrich Heine zwischen 1900 und 1905
Qualitätsmanagement für eine Alten- und Pflegeeinrichtung - Notwendigkeit, Entwicklung und kritische Würdigung eines exemplarischen Kommunikationsspektrums unter Anwendung sozialempirischer Analysemethoden
Der "neue" Wasserturm auf dem Kölnplatz - oder die kurze Geschichte eines besonderen Dürener Denkmals
Five to nine - das Lifestyle-Magazin der Wirtschaftswoche
"Das Ungenügen an der Normalität" - Literatur als Gegenwelt
Die Römerstadt Köln, [4]: Schülerbogen : C ; Totenkult
Inward and outward views - garden, architecture, landscape - contributions to the European Garden Heritage Network (EGHN) - Workshop from 2006, June 29th to July 2th at Königswinter
Die Bielefelder Kriegschronik - eine Dokumentation über die "Heimatfront" im Zweiten Weltkrieg
Wuppertaler Biographien, 1
Abokonzert
Japanese collections in European museums - reports from the Toyota Foundation symposium, Königswinter 2003
"Ja, wir sind verwundbar" - 10. Januar-25. Dezember 2020
St.-Klemens-Kommende Dortmund-Brackel Sozialinstitut des Erzbistums Paderborn - Brackeler Hellweg 144, 44309 Dortmund-Brackel
Treibstoff der Zukunft - Grüner Wasserstoff mobilisiert das energieland2050: Feinkonzept
Orte des guten Lebens - Entwürfe humaner Lebensräume ; Jürgen Landwehr zum 65. Geburtstag
Vater Rhein erzählt seine Sagen, [Englische Ausg.].: Father Rhine tells his sagas
Kelten, Kirche und Kartoffelpüree, 5: Die Geschichte der Nachkriegszeit und des Wiederaufbaus bis zur kommunalen Neugliederung - (8.5.1945 - 30.6.1969)
Köln: Siedlungen, 1: 1888 - 1938
Villa rustica Frimmersdorf 49 und Villa rustica Frimmersdorf 131, [1]: Text
Reisen in der deutschen Literatur - Realität und Phantasie
Schienenomnibusse aus Uerdingen, 2: Einsatzgeschichte der Baureihen VT 95, VT 97 und VT 98
Nichtamtliches Archivgut in Kommunalarchiven
Heerdt im Wandel der Zeit, 5: 45 Jahre Bürgerverein Heerdt
Dorsten unterm Hakenkreuz, 1: Die jüdische Gemeinde
"... uns und unseren Nachkommen zu Ruhm und Ehre" - Kunstwerke im Weserraum und ihre Auftraggeber
Handbuch lokaler Rundfunk, 3: Bibliographie - Auswahlbibliographie "Rundfunk"
Raum für Bildung - Ästhetik und Architektur von Lern- und Lebensorten
Das Stadtarchiv Olpe, 1
Quellensammlung zum Paderborner Humanitas-Streit
Omi Hildes alte Koch- und Backrezepte, 2
Bildschirmtext im Hochschulbereich
Bielefelder Plauderei, Band 2: Bielefelder Taxiplauderei - Dez. 1938 Juli 1971
Der romanische Gründungsbau des St. Martinistiftes zu Emmerich und seine Veränderungen im 12. und 13. Jahrhundert, Bildteil
Remscheid, stadtökologischer Fachbeitrag, [1]
Juden in Bottrop, 2: Biographische Notizen und Erinnerungen
Innovativer Werkstoffeinsatz in Kraftfahrzeugen - ... 29. Januar 1998 in Aachen ...
Hemeraner Schulgeschichte(n), 1: Schulen der Sekundarstufe. Förderschulen. Schulen der alliierten Besatzungstruppen und der NATO-Streitkräfte
Beiträge zur Ortsgeschichte von Ober- und Niederzündorf, 7 ([1991])
Begeisterte Mitarbeiter - wie Unternehmen ihre Mitarbeiter zu Fans machen
Wirtschaftsethische Perspektiven des Drogenproblems
Folkwang Edition, 001
Reliquiae gentium, 1: Festschrift für Horst Wolfgang Böhme zum 65. Geburtstag
Ons geestelijk erf - Tijdschrift voor de geschiedenis van de vroomheid in de Nederlanden ; journal for the history of spirituality in the low countries
Chronik des Ortsvereins, 2: Die SPD Brühl - 1945 - 1984
Allgemeine Psychologie und deduktivistische Methodologie - mit 22 Tabellen
Identität und Alterität
Chronik des Ortsvereins, 1: 75 Jahre SPD Brühl - 1908 - 1983
Friedrich von Isenberg oder der Tod des Kölner Becket - ein banales Trauerstück in dreizehn Bildern
Notabene medici - Journal für die Ärztin und den Arzt ; Medizin, Kunst, Kultur, Reisen
Gesammelte Werke, 2: Schriften zur Dichtung
Standards - Unterrichten zwischen Kompetenzen, zentralen Prüfungen und Vergleichsarbeiten
Wirtschaft und Standort - Zeitschrift für Strukturpolitik, Wirtschafts- und Infrastruktur, Standortinformationen
Maria an Wegen des Schmallenberger Sauerlandes
Ernst Wilhelm Nay, 2: 1949 - 1953
Geschichte und Gegenwart der Sunderner Wallfahrt zur Gottesmutter von Werl - "die Ordnung der Prozession war ausgezeichnet, der Gesang pompös, die Andacht herzlich, alle Teilnehmer waren ein Herz und eine Seele"
Ravensberger Regesten, 1,1: 785 - 1346. Texte
Düsseldorfer Trauregister, Bd. 3. Familienbuch Gerresheim und Eller T. 1
Der Weg der Bielefelder NSDAP an die Macht 1924 - 1933, [Hauptbd.]
Arbeiterskulpturen
Reisebeschreibung meiner Fußwallfahrt von Arpe nach Werl
Jodocus-Hermann-Nünning-Preis, 2010
"Althergebrachte Prozessionen und Wallfahrten" im Amt Schmallenberg im Angesicht nationalsozialistischer Kirchen- und Religionsfeindschaft
Meine Röhrsdorfer Geschichten, 4: Interessen
Schmerzenreich oder Königlich
Monastra te esse Matrem - eine barocke Stiftung des Freifräuleins Johanna Maria Katharina von Winkelhausen für das Attendorner St.-Barbara-Hospital
Dr. Johann van der Wyck († 1534) aus Münster, Teil 5: Anhänge und Abbildungen
'Die Formung des Volksgenossen' - der 'Erziehungsstaat' des Dritten Reiches
Nordeifel aktiv - Wander- und Spaziertouren in der Nordeifel
Die Regionalisierung der historisch-politischen Kultur - Nahwelt u. Geschichte im Rundfunk
Walther Rathenau im Netzwerk der Moderne
Daten, Fakten, Trends, 3: Westfäliches Amt für Landespflege 1970 - 1989
Ernst Fries und Camille Corot in der Civita Castellana - die Erfindung der Wirklichkeit
Marsberger Geschichten, 1: Schlüssel zur Vergangenheit - für die ehemaligen Städte Nieder- und Obermarsberg sowie für alle heutigen Ortsteile der Stadt Marsberg
Sportwissenschaft studieren - eine Einführung
Neue Märkte, neue Medien, neue Methoden - roadmap zur agilen Organisation ; 5. - 7. Oktober 1998, Universität des Saarlandes, Saarbrücken ; mit 7 Tabellen
Freiheit Hüsten, [Hauptbd.]
Documents - [Kassel 97, June 21 - September 28]
Mit dem Zehnten fing es an - eine Kulturgeschichte der Steuer
Die Gründerjahre des Deutschen Sportbundes - Wege aus der Not zur Einheit
Deutsches Monats-Magazin - Zeitschr. f. d. Leben in Deutschland
Kursbuch Stadt - Stadtleben und Stadtkultur an der Jahrtausendwende
Die UVP für Pläne und Programme - eine Chance zur Weiterentwicklung von Planungsinstrumenten? ; Zusammenfassung der Beiträge und Ergebnisse der Fachtagung "Die UVP für Pläne und Programme" am 07.05.1997 in Hamm
Sanierung kontaminierter Standorte
75 Jahre SIL
Jahrbuch des Emsländischen Heimatbundes
Grundstücksmarktbericht ... für den Oberbergischen Kreis
Mathias Weber, genannt der Fetzer - Räuber, Deserteure, Plündere
Begegnung mit dem "Fremden" - Grenzen, Traditionen, Vergleiche ; Akten des VIII. Internationalen Germanisten-Kongresses, Tokyo 1990
Jahrbuch ... und Festschrift zum 75-jährigen Jubiläum
Frieden in der Stadt - eine Dokumentation der Stadt Schwerte zu den Ergebnissen der Tagung "Stadt - Kultur - Frieden" im Rahmen des Projektes "Kultur 90"
Property and power in the early Middle Ages
Haushalt und Familie in Mittelalter und früher Neuzeit - Vorträge eines interdisziplinären Symposions vom 6. - 9. Juni 1990 an der Rheinischen Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn
Historische Zeitschrift - HZ
Modellvorhaben Fahrradfreundliche Stadt - Umweltforschungsplan d. Bundesministers d. Innern
100 Jahre Strasburgers Lehrbuch der Botanik für Hochschulen - 1894 - 1994
Der Birgittenorden in der frühen Neuzeit - Beiträge der internationalen Tagung vom 27. Februar bis 2. März 1997 in Altomünster
Coextrusion von Folien
Handbuch der deutschen Bundesländer
Evangelische Kommentare - EVKOMM ; Monatsschrift zum Zeitgeschehen in Kirche und Gesellschaft
Jugend-Kultur-Preis NRW - Dokumentation der eingereichten Wettbewerbsbeiträge und Katalog zur Ausstellung
Enthospitalisierung - ein Etikettenschwindel? - Neue Studien, Erkenntnisse und Perspektiven der Behindertenhilfe
Der Anschnitt - Zeitschrift für Montangeschichte
Geschichte und Emanzipation - Festschrift für Reinhard Rürup
Die Befreiung der Musik - eine Einführung in die Musik des 20. Jahrhunderts
Flora Colonia - Mitteilungen des Freundeskreises Botanischer Garten Köln
Museum fuer Fruehindustrialisierung
Fachkonferenz Jugendarbeit und Schule - am 7. 2. 1995 im Maternushaus Köln
Rechnungswesen und EDV - Kundenorientierung in Industrie, Dienstleistung und Verwaltung
Internet - [Suchdienste ; Aufbau und Betrieb eines Internet-Servers ; benutzerorientierte Erschließung von Internetquellen ; elektronische Bibliotheken ; elektronische Dokumentlieferung ; ästhetische und funktionale Anforderungen an Internetseiten ; Internet im Auskunftsdienst ; Hard- und Softwarevoraussetzungen ; Fachliteratur ; rechtliche Aspekte ; Internet in der Bibliothekarausbildung ; Informationsretrieval ; Intranet]
Historie und Eigen-Sinn - Festschrift für Jan Peters zum 65. Geburtstag
Das XX. Jahrhundert - ein Jahrhundert Kunst in Deutschland - Altes Museum, Neue Nationalgalerie, Hamburger Bahnhof ; [4. September 1999 - 9. Januar 2000]
Handbuch der deutschen Bundesländer
Regional cultures, managerial behavior, and entrepreneurship - an international perspective
Magazin
Bewahren und Ausstellen - die Forderung des kulturellen Erbes in Museen ; Bericht über ein internationales Symposium ... vom 13. bis 15. Mai 1982 am Bodensee
Das Gedächtnis der Parteien - Parteiarchive in Europa ; Tagung der Sektion der Archive und Archivare der Parlamente und Politischen Parteien im Internationalen Archivrat ; Prag, 18 - 20 November 1994
Zeitschrift für Archäologie des Mittelalters - ZAM
Künstler im Gespräch - Georg Baselitz, Bernhard Becher, Joseph Beuys, Bernhard Leitner, Richard Paul Lohse, Markus Lüpertz, Meret Oppenheim, A. R. Penck, Gerhard Richter, Salomé
Erbe und Auftrag - benediktinische Zeitschrift ; monastische Welt
Düsseldorfer Hefte
Schriftenreihe der Arbeitsgruppe "Asphaltstraßen"
Toward new horizons for women in distance education - internat. perspectives
Düsseldorf - illustrierte Zeitschrift für die Gäste der Landeshauptstadt
Europäische Stammtafeln - Stammtafeln zur Geschichte der europäischen Staaten
Krebsnachsorge und Rehabilitation
Technische Kulturdenkmale - TKD
Fono-Forum - Klassik, Jazz, Hifi
Jahrbuch des Freien Deutschen Hochstifts
Musik & Kirche - Zeitschrift für Kirchenmusik
SGK-Fachtagung Kommunale Abfallwirtschaft und die Verpackungsverordnung - am 22. Juni 1991 in Recklinghausen
Bibliotheken bauen und führen - eine internationale Festgabe für Franz Kroller zum 60. Geburtstag
Strategien der Personalentwicklung - Esso, Gore, Hamburg-Mannheimer, Hewlett-Packard, Matsushita, Opel, Philips, Siemens, VW, Weidmüller, WEKA
Die Militärelite des Dritten Reiches - 27 biographische Skizzen
Vertraut den neuen Wegen - Dichter des 20. Jahrhunderts im Evangelischen Gesangbuch
Werkbuch Unterricht - Materialien zur Arbeit mit Kindern, Jugendlichen und jungen Erwachsenen zur Vorbereitung auf den 24. Deutschen Evangelischen Kirchentag Ruhrgebiet, 5. - 9. Juni 1991
Umweltbewußtsein und Umwelterziehung - Ansätze und Ergebnisse empirischer Forschung
Bildung ohne Schule?
Handbuch Kundenbindungsmanagement - Grundlagen, Konzepte, Erfahrungen
Ethnische Minderheiten in der Bundesrepublik Deutschland und in den Niederlanden - eine vergleichende Bestandsaufnahme ; Dokumentation einer Studientagung vom 28. Mai bis 1. Juni 1984 im Europa-Institut Bocholt
Handbuch Jugendkunstschule - Konzepte, Organisation, Finanzierung ; ein Ratgeber für kulturelle Initiativen
Stadt im Wandel - Kunst und Kultur des Bürgertums in Norddeutschland, 1150 - 1650 ; Braunschweig, 24. August bis 24. November 1985 ; Braunschweigisches Landesmuseum (Vieweghaus) ...
Das vereinte Deutschland - eine kleine Geographie
Schrauben und Gewinde
Soziale Marktwirtschaft als historische Weichenstellung - Ludwig Erhard 1897 - 1997 ; Bewertungen und Ausblicke ; eine Festschrift zum hundertsten Geburtstag von Ludwig Erhard
Lean production - schlanke Produktionsstrukturen als Erfolgsfaktor
Moderne Distributionskonzepte in der Konsumgüterwirtschaft
Fortgeschrittener Fremdsprachenunterricht an Volkshochschulen
Werkinterpretationen zur deutschen Literatur
Der Dichter und seine Stadt - Max Herrmann-Neisse zum 50. Todestag
Kirche und Politik
Tagungsbericht - 1./2. Oktober 1997, Essen
Dokumentation Rechtsextremismus und Gewalt
ZiF, [1]: 1968 - 1993 ; Daten aus 25 Jahren Forschung
Handbuch des Kreistages
Geographie und Schule - fachliche Grundlagen, Unterrichtspraxis Sekundarstufe 1 & 2
Philologica - ausgewählte kleine Schriften
Leistungssteigerung - Kostenreduzierung - marktgerechte Produkte: mit hoher Qualität zu niedrigen Kosten produzieren
Zum Stand der Papiergeschichtsforschung in Deutschland
Inobhutnahme - gesetzlicher Auftrag und Praxis ; Dokumentation ; Kooperationstagung am 24. Januar 1994
Quantum daemon - Institutionen der Kunstgemeinschaft
Wirtschaft im südöstlichen Westfalen
Abfallrecht 2000 - vom Investitionserleichterungs- und Wohnbaulandgesetz zum Umweltgesetzbuch - Druckschrift zu den 3. Kölner Abfalltagen ; Materialien zur Veranstaltung in Köln am 22./23. November 1994
Rechtshistorische Schriften
Der Shareholder-Value-Report - Erfahrungen, Ergebnisse, Entwicklungen
Umwelterziehung - Theorie & Praxis
Zeitschrift für Ausländerrecht und Ausländerpolitik - ZAR ; Staatsangehörigkeit, Zuwanderung, Asyl und Flüchtlinge, Kultur, Einreise und Aufenthalt, Integration, Arbeit und Soziales, Europa
Das Museum als Nonprofit-Organisation - Management und Marketing
Atelier - die Zeitschrift für Künstlerinnen und Künstler
Jahresbericht
Mitteilungen
Informationen zur modernen Stadtgeschichte - IMS
Johann Gottfried Schadow und die Kunst seiner Zeit - [Kunsthalle Düsseldorf, 5. November 1994 - 29. Januar 1995 ; Germanisches Nationalmuseum, Nürnberg, 30. März - 18. Juni 1995 ; Nationalgalerie Staatliche Museen zu Berlin, Preußischer Kulturbesitz, 14. Juli - 24. September 1995]
Zeit haben - Konzentration in der Beschleunigung
Glückauf - die Fachzeitschrift für Rohstoff, Bergbau und Energie
Technikfolgenabschätzung als politische Aufgabe
City-Logistik: Zauberformel zur Verkehrsentlastung? - Dokumentation der IHK-Veranstaltung am 24.10.1994
Der Zeitungstag des Bundesverbandes Deutscher Zeitungsverleger und der Regionalpresse - Dokumentation der Referate
Kunst Köln - Kunst, Künstler, Museen, Galerien
Auf dem Wege zum Wissensmanagement - Personalentwicklung in lernenden Organisationen
Sehbewegungen - über die Folgen der Entprivilegierung des Einzelbilds in der zeitgenössischen Kunst
Stadt + Grün - das Gartenamt ; Organ der Ständigen Konferenz der Gartenbauamtsleiter beim Deutschen Städtetag
Geschichte als Horizont der Gegenwart - über den Zusammenhang von Vergangenheitsdeutung, Gegenwartsverständnis und Zukunftsperspektive
Buchhandelsgeschichte / Vierteljahresausgabe - Aufsätze, Rezensionen und Berichte zur Geschichte des Buchwesens, Buchhandelsgeschichte
Deutsche und Deutschland aus russischer Sicht
Die regionalen Chirurgenvereinigungen in Deutschland
Umwelt- und Planungsrecht - UPR ; Zeitschrift für Wissenschaft und Praxis
Rheinische Lebensbilder
Untersuchungen zur Entstehung der Arbeitsgerichtsbarkeit in Deutschland
The German bourgeoisie - essays on the social history of the German middle class from the late eighteenth to the early twentieth century
Geschichtsdidaktik - GD
Geographen-Report - ein Beruf im Spiegel der Presse
Geschichte - das Magazin für Kultur und Geschichte
Rheinland aktuell - Information  u. Daten
Post- und Telekommunikationsgeschichte
Umweltbelastungen und Ängste - erkennen, bewerten, vermeiden
Forum Umweltschutz - ausgewählte Vorträge
Natur erleben mit uns
Regesten Kaiser Friedrichs III. - (1440 - 1493) ; nach Archiven und Bibliotheken geordnet
Fette Jahre, magere Jahre - deutschsprachige Literatur von 1965 bis 1985
Ökologie und Stadtplanung - Erkenntnisse und praktische Beispiele integrierter Planung
Ausgrabungen im Rheinland
Der Münzensammler mit dem Münzenmarkt
Schach-Informationen - Vereinsnachrichten des "Krefelder Schachklub Turm 1851"
"Schöne neue Frauenwelt" - Computer in Bildung, Beruf und Beziehungen
Handbuch des Wissenschaftsrechts
NRW-SPD intern - Informationsdienst der NRW-SPD
Staat und Recht - Festschrift für Günther Winkler
Wiguläus Xaver Aloys Freiherr von Kreittmayr - 1705 - 1790 ; ein Leben für Recht, Staat und Politik ; Festschrift zum 200. Todestag
Ballett-Journal - Das Tanzarchiv - Zeitung für Tanzpädagogik u. Ballett-Theater
Eltern, Schule und Berufsorientierung - berufsbezogene Elternarbeit
Bildsprache, Sprachbilder
Atlas, 4: Tafeln / Plates 667 - 802 (2002 - 2013)
Ortsfamilienbuch der evangelisch reformierten Gemeinde Vluyn, [2]: 1798 - 1905
Mehr Bewegung in jedem Alter - ein Rundgang mit Tiefgang - Eigelstein
In großer Zeit, Band 1
Geseke, 2. Band, 2. Teilband
Geschichte und Geschichten eines Dorfes am Niederrhein, 3
Vielfalt und Einheit in der Marketingwissenschaft - ein Spannungsverhältnis ; Hans H. Bauer zum 60. Geburtstag
Die alte Pfarrkirche Sankt Mariä Himmelfahrt vor und nach dem Abbruch 1965
Die Stiftung Bischoff in Aachen, 2
Suspension Of Disbelief - für Jürgen
Das Interdikt in der europäischen Vormoderne
Ein Schritt vor und wieder zurück? - Aspekte der Frauenpolitik
Die Anpassung an die Inflation
Strain development of Gluconobacter oxydans: Complementation of non-functional metabolic pathways and increase of carbon flux
Ethics and business - empirical analyses of ethical decision-making in business dilemmas
Fahrradkarte Ruhrgebiet, Bergisches Land - leicht lesbar & detailgenau, Tipps für Freizeit & Familie ; GPS-genau
Westfälische Bibliographie zur Geschichte, Landeskunde und Volkskunde
Mythos Terrorismus - vom Deutschen Herbst zum 11. September
GruppenFoto, Heft 004: Geister
Arzneistoffe und Trinkwasser - Kenntnisstand, Bewertung, Handlungsfelder ; Dokumentation zur Gemeinsame Fachtagung von IWW, IfW und MUNLV vom 07.11.2006
Alle Räder stehen still ..., 1
Hagener Geschichtshefte
Sonne, Mond und Sterne - von Literatur und Musik
Polsum mit seinen Höfen, Kotten, Hausstätten, 1
800 Jahre Stadt Brilon, 4: Brilon international
Richard Wagner und seine Medien - für eine kritische Praxis des Musiktheaters
Richtlinien und Lehrpläne für das Gymnasium, Sekundarstufe I, in Nordrhein-Westfalen, Geschi: Geschichte
Die Entwicklung des deutschen Außenhandels mit Stahlfabrikaten zwischen 1914 und 1945 - ein gesamtwirtschaftlicher Überblick
Evaluation of land surfaces cleared from forests by prehistoric man in early Neolithic times and the time of migrating Germanic tribes - 5 tables
Anatolian metal, 5
Der Landtag von Nordrhein-Westfalen
Et Bess vum Ingeborg F. Müller, 1
Ries-Journal
Leben am Gillbach, 2: Gemeinde Hoeningen mit den Ortschaften Widdeshoven, Hoeningen, Ramrath und Villau
Die 20 Besten: PPP-Beispiele aus Deutschland - Konzeption und Umsetzung von Public-Private-Partnership-Projekten anhand praktischer Beispiele
Zeugen ihrer Zeit, 2
Reckenfeld - aus einem Munitionsdepot ensteht ein Ort : eine Dokumentation in 2 Bänden
Die frühmittelalterliche Saline von Soest im europäischen Kontext, [Tafelbd.]
Urkundenbuch der Herrschaft Sayn, 2
Das Französische in den deutschsprachigen Ländern - Romanistisches Kolloquium VII
Moderne im Ruhrgebiet der 1920er Jahre
Baggern ist Bio! - wie Rohstoffabbau Lebensräume schafft und Lebensqualität erhält : 10 Autoren, 11 Beiträge
Das Paradies vor der Haustür - vom Revier ins Sauerland
Neulich im Geißbockheim, [1]
Vom Einzelprojekt zum selbstverständlichen Qualitätsmerkmal in der Jugendarbeit - Geschichte der Partizipation ; Partizipation als Qualitätsmerkmal
Auf den Spuren jugendlicher Zukunftsorientierungen
102. MNU-Bundeskongress - Mainz, 7. bis 11. April 2011
Diakonie in Gemeinschaft - Perspektiven gelingender Mutterhaus-Diakonie ; Festschrift
Statistische Berichte
Immobilienmarktbericht für das Gebiet der Stadt Düren / 03 - (Marktbeobachtung ...), Immobilienmarktbericht für das Gebiet der Stadt Düren
Herbert Zangs, T. 1. 1952 - 1960 Fasc. no. 1. 1952 - 1953 Catalogue raisonné des oeuvres abstraites = Werkkatalog der abstrakten Arbeiten
Von der Kaiserlinde zum Heldenhain, 1
Reformpädagogik in der Praxis, 1: 1969 - 1982
"Stadttheater und Publikum" - die Bedeutung der Besucherorganisation in Bochum
Güma's schönste Motorrad-Touren
Niederrhein, Süd: Maas, Schwalm, Nette
Westwall - von der Festungslinie zur Erinnerungslandschaft
Archivbenutzung heute - Perspektiven für morgen - "Im virtuellen Lesesaal ist für Sie ein Platz reserviert ..." ; Beiträge des 21. Fortbildungsseminars der Bundeskonferenz Kommunalarchive (BKK) in Kassel vom 14. - 16. November 2012
Der Rheine-Mietspiegel, 1998
Datenbank zur Umweltberichterstattung - Aufbau und Nutzungsmöglichkeiten
Frauen in der Musik - Werke vom Mittelalter bis zur Weimarer Klassik, [Konzerte], Buch
Heinrich Dieckmann, Band 2
Nordrheinisches Klosterbuch, 1: Aachen bis Düren
Bebauungsplan Nr. 78 "Sondergebiet Heerstraße II", SB: Schalltechnische Beurteilung
Die Kölner Rheinmühlen, [1]: Untersuchungen zum Mühlenschrein, zu den Eigentümern und zur Technik der Schiffsmühlen
Denkmäler in Wetter (Ruhr) erzählen Geschichten, 5
Die Raumzeitlichkeit der Muße
Heinrich Heine, Reg: Bd. 20 - 27, Briefwechsel 1815 - 1856
Leben im Zeichen der Gottesferne - theologische Streifzüge auf der Grenze von Wissenschaft und Weisheit. Hartmut Rosenau zum 50. Geburtstag
Elisabeth Gallenkemper begegnet Alfred Kitzig
Menschenformung in religiösen Kontexten - Visionen von der Veränderbarkeit des Menschen vom Mittelalter bis zur Gegenwart
Schumann-Briefedition, Ser. 2, Freundes- und Künstlerbriefwechsel Bd. 14: Briefwechsel Clara Schumanns mit Mathilde Wendt und Malwine Jungius sowie Gustav Wendt
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, grav: Graveurin, Graveur
Neugermanistische Editoren im Wissenschaftskontext - biografische, institutionelle, intellektuelle Rahmen in der Geschichte wissenschaftlicher Ausgaben neuerer deutschsprachiger Autoren
Funkebletz - offizielle Informationen der Funken Rot-Weiss Hürth-Gleuel 1951 e.V.
Wesel, 1
Im Zeichen der Zukunft: "die Jungfrau" im Werk von Joseph Beuys, 1
Beiträge zu Theorie und Praxis der Unternehmensführung
Norwegen und die Hanse - wirtschaftliche und kulturelle Aspekte im europäischen Vergleich
Höfe - Mühlen - Schiefersteine - Aufsätze zur Geschichte des Monschauer Landes ; Festschrift zum 80. Geburtstag des Verfassers
75 Jahre SPD Brühl, 1: 1908 - 1945
Landschaftsplan, 2: Mittlere Nette, Süchtelner Höhen
Studien zum weltlichen Kollegiatstift in Deutschland
Der GanzTag in NRW - Beiträge zur Qualitätsentwicklung
Neue Wege in der Bildung Älterer, 2: Praktische Modelle und Projekte
Zwischen Maas und Rhein, 2,2: Finanzierungsantrag für die zweite Forschungsphase (1. Juli 1990 - 30. Juni 1993)
Schulchronik Wehrendorf, [1]: Von den Anfängen bis 1933
Wie ich wohnen will - Wohnideen 60plus
Innovative Niederschlagswasserbewirtschaftung - 23. September 2008
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, ausb: Ausbildungsberufe im Gastgewerbe - Fachkraft im Gastgewerbe ; Hotelfachfrau, Hotelfachmann ; Restaurantfachfrau, Restaurantfachmann ; Fachfrau, Fachmann für Systemgastronomie ; Hotelkauffrau, Hotelkaufmann
Universität als Heimat?, 2: Von Kiel bis Konstanz - Kulturarbeit aus der Studentenperspektive
Mensch und Umwelt - ein Thema volkskundlicher Forschung und Präsentation
Angewandte Geoinformatik 2009 - Beiträge zum 21. AGIT-Symposium Salzburg
Denkmalkultur zwischen Erinnerung und Zukunft - Dokumentation der Tagung des Deutschen Nationalkomitees für Denkmalschutz am 20./21. Oktober 2003 in Brandenburg an der Havel
Stadt und Region - internationale Forschungen und Perspektiven ; Kolloquium für Peter Johanek
Zwischen Maas und Rhein, 1: Arbeits- und Ergebnisbericht für die erste Forschungsphase 1987 - 1990
Plakativ! - Produktwerbung im Plakat 1885 - 1965 ; die Nürnberger Plakatsammlung - eine Stiftung der GfK und der NAA im Germanischen Nationalmuseum ; [diese Publikation erscheint anlässlich der Ausstellung "Plakativ! Produktwerbung im Plakat 1885 -1965", Germanisches Nationalmuseum, Nürnberg, 19. November 2009 bis 11. April 2010]
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1923 - 1941 Bd. 7: Juli 1939 - März 1940
Landschaftsplan, 4: Brachter Wald, Ravensheide
Theologie im Plural - eine akademische Herausforderung
Ungenaue Grenze - deutsch-niederländische Beziehungen in Vergangenheit und Gegenwart
Begas-Haus, Heinsberg, 1: Die regionalgeschichtliche Sammlung
Landschaftsplanung und Artenschutz in Hamm, 1: Vom Entwurf zur Satzung
Stadtökologischer Fachbeitrag: Dinslaken, [2]: Anhang 1 bis 3
Familiennamen im Deutschen, 2: Familiennamen aus fremden Sprachen im deutschen Sprachraum
Frauen in Bonn, Lust: Lust auf Engagement?!
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, bank: Bankkauffrau, Bankkaufmann
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, fotom: Fotomedienlaborantin, Fotomedienlaborant
Dat aule Platt, et liebet nau, 2
Wissenschafts- und Technikbildung auf dem Prüfstand - zum Fachkräftemangel und zur Attraktivität der MINT-Bildung und -Berufe im europäischen Vergleich
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, justiz: Justizfachangestellte, Justizfachangestellter
Akzente Religion, 2013
Edition Brühl, 74: Weisweiler St. Serverin rk
Kleiner Zahlenspiegel der Metropoleruhr - Zahlen, Daten, Fakten
"Arisierung" und "Wiedergutmachung" in deutschen Städten
Die Region als zukuenftige europaeische Struktur - Symposium vom 13. - 15. Mai 1992 in Opole / Polen ; in Zusammenarbeit mit Instytut Slaski, Opole
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, mediend: Mediengestalterin für Digital- und Printmedien, Mediengestalter für Digital- und Printmedien
Schulchronik, 1846-1919 Katholische Schule Bislich T. 1
Edition Brühl, 80: Rurberg u. Kesternich
Standards - Unterrichten zwischen Kompetenzen, zentralen Prüfungen und Vergleichsarbeiten
Edition Brühl, 55: Binsfeld - St. Gertrud rk
Im Zeichen der Zukunft: "die Jungfrau" im Werk von Joseph Beuys, 2: Anhang
Handbuch lokaler Rundfunk, 1: Vademecum - Lokalfunk-Organisation und Lokalfunk-Recht in Nordrhein-Westfalen
Rund um Köln, 1: Der Westen - Kölner und Jülicher Land
Interner Arbeitsmarkt - Beschäftigung und Personalentwicklung in Unternehmen und Verwaltungen
Quellen zur rheinischen Kirchengeschichte, 5: Das 20. Jahrhundert
Darmstadt-Dokumente, 1
Pfarreien im Mittelalter - Deutschland, Polen, Tschechien und Ungarn im Vergleich ; mit 13 Tabellen
Hakenkreuz und rundes Leder - Fußball im Nationalsozialismus
Edition Brühl, 63: Namensverzeichnis ev. Gemeinden Kölns
WeltBilder - Kunst und Globalisierung
Vom Schicksal der Dinge - Spolie - Wiederverwendung - Recycling ; Tagung in Brandenburg an der Havel, 13. und 14. Juni 2013
Eper Nachkriegsgeschichte(n) 1945-1975, Teil 1
Michael-Schumacher-Story, 001 = [Grundwerk].
Suburbane Räume als Kulturlandschaften
Edition Brühl, 21: Frelenberg St. Dionysius röm.-kath.
Wat senn at hondet Johr?, Teil 3: Eine Filmdokumentation - in den Jahren 1968 bis 1986 mit der Schmalfilmkamera von Hans Schorn und Theo Gütten festgehaltene Dorfereignisse
Empfehlungen für den bilingualen deutsch-englischen Unterricht, Geschi: Geschichte
Edition Brühl, 77,1: Würselen - St. Sebastian rk
Geschichte der Gemeinde Wegberg, Reg.
Edition Brühl, 78,1: Würselen - St. Sebastian rk
Kolonialismus-Debatte: Bestandsaufnahme und Konsequenzen
Denker im Glauben - theologische Wegbereiter für das 21. Jahrhundert
111 Orte im Ruhrgebiet, die man gesehen haben muss, [1]
Die Welt nach Corona - von den Risiken des Kapitalismus, den Nebenwirkungen des Ausnahmezustands und der kommenden Gesellschaft
Wenn das Erbe in die Wolke kommt - Digitalisierung und kulturelles Erbe
Julia Mann und ihre Kinder - Heinrich, Thomas, Julia, Carla, Viktor
Die Siedlung Heimaterde, Folgeband: Ereignisse, Erinnerungen, Lieder
Masterplan Einzelhandel, [Baustein 1]: Nahversorgungskonzept
Gegen die Illusion der Wahlen - warum wir die Freiheit nicht mit dem Stimmzettel erreichen können
Lernen im Alter - wissenschaftliche Weiterbildung für ältere Erwachsene
Franz Mehring - (1846 - 1919) ; Beiträge der Tagung vom 8. bis 9. November 1996 in Hamburg anläßlich seines 150. Geburtstags
Edition griechischer Papyri aus der Kölner Papyrussammlung, 1: Ein frühhellenistisches Lexikon poetischer und dialektaler Wörter (P.Köln Lexikon)
Die Naturdenkmäler des Hickengrundes: "Großer Stein"
Karneval in Lechenich, [I], 50 Jahre Lechenicher Narrenzunft
Beiträge zur Gewinnung und Anwendung psychologischer Erkenntnis - Festschrift für Ernst Timaeus
Hennef komplett, 2016/2017
Per perscrutationem philosophicam - neue Perspektiven der mittelalterlichen Forschung ; Loris Sturlese zum 60. Geburtstag gewidmet
Karneval in Lechenich, II, 30 Jahre Lechenicher Narrenzunft 1987-2016
Vormoderne politische Verfahren
Von der Umweltbildung zur Bildung für Nachhaltigkeit - Beiträge zum Konzept und zur Praxis einer Bildung für die zukunftsorientierte Entwicklung einer Gesellschaft
... und es gibt sie doch!, 2: 24 weitere Priester und ein Seminarist in guter Erinnerung
Himmlische Torten von den Uplengener Landfrauen - erprobte Rezepte für garantiertes Gelingen
Preußen im Westen - Kampf um den Parlamentarismus in Rheinland und Westfalen 1789 - 1947
"Nehmt Neuland unter den Pflug!" (Hos 10, 12) - seelsorglicher Aufbruch in der Stadt ; ein Lesebuch nicht nur für City-Kirchenarbeit
Das Militärkirchenbuch des preußischen Infanterie-Regiments Landgraf von Hessen-Kassel (Nr. 45), Heiraten und Dimissionen 1743 bis 1806
Zukunftsfähige Wissenschaft - vom Detailwissen zum Systemverständnis ; Veranstaltung der Ev. Akademie Iserlohn vom 5. - 7. September 1997
Digitale Produktion - Nutzenversprechen, Lösungsansätze, soziale Folgen
Mittelalter und Industrialisierung - St. Urbanus in Huckarde
JugendLink Nordrhein-Westfalen
Handbuch Christentum und Islam in Deutschland, 2
Lesen, der neue Luxus - wie Bibliotheken ihre NutzerInnen zur Kasse bitten ; Beiträge einer Akribie-Veranstaltung am 23. März 2006 im Rahmen des BibliothekarInnentags "Netzwerk Bibliotheken" in Dresden ; mit ergänzenden Texten aus Deutschland und EU-Europa
Wissenschaft macht Politik - Hochschule in den politischen Systembrüchen 1933 und 1945
Hochschulen in neuer Verantwortung - strategisch, überlastet, divers?
Neue Studien zur frühneuzeitlichen Reichsgeschichte
Von Duisburg am Rhein-Herne-Kanal entlang bis Datteln, Karte 2: Oberhausen, Bottrop, Essen
Ues Muedersproak, 2
Komponistenbriefe des 19. Jahrhunderts - Bericht des Kolloquiums Mainz 1994
Kirchengeschichte, alte und neue Wege, 1
Die Kommunalpolitik in den Kreisen Nordrhein-Westfalens - eine empirische Bestandsaufnahme
Zentrum für Patientenberatung, [1]: Evaluation der Vortragsveranstaltungen - 01.01.2006 - 31.07.2007
Laienadel und Armenfürsorge im Mittelalter
Kranenburg zwischen Rhein und Reichswald
Ansichten eines Clowns, Pbd. 1
Neue Bewegung in die deutsch-russischen Beziehungen!
Einheit der Wissenschaften - internationales Kolloquium der Akademie der Wissenschaften zu Berlin, Bonn, 25. - 27. Juni 1990
Elisabeth Freitag, Fenster-Bilder - Fenster-Blicke
Erziehungsschwierigkeiten in Schule und Unterricht
Der Anteil der münsterischen Domherren an der Devotio moderna
Acht Dörfer schreiben Geschichte - zum 700-jährigen Jubiläum von Bellinghoven, Kückhoven, Oerath, Mennekrath, Wockerath Tenholdt, Buscherhof und Etgenbusch ; mit allen Folgen der RP-Serie 700-Jahr-Dörfer im Porträt
Humanitäre Hilfe und staatliche Souveränität
Zwischentöne - Stationen der deutschen Lyrik ; vom Barock bis zur Gegenwart
Der Eifelphilosoph, 1: Die Herrscher der Welt und ihre Widersacher
Geistliche und weltliche Macht - das Paderborner Treffen 799 und das Ringen um den Sinn von Geschichte
Rheinische Lebensbilder, Band 20
Freudenkreis Kammermusik-Festival - Liesborner Museumskonzerte
Yayoi Kusama - eine Retrospektive
Museen neu denken - Perspektiven der Kulturvermittlung und Zielgruppenarbeit
Chronik der Ev. Schule zu Dülken, 1: 1885-1952
Der Bauer im Wandel der Zeit
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Inten,7: Clearing- und Förderbereich für Jugendliche
Die Tagebücher des Ludwig Freiherrn Vincke, 9: 1825 - 1829
Brauchtumslieder des Jahreskreises im Sauerland
"Absolutely Free"? - Invention und Gelegenheit in der Kunst - für Jürgen Wiener zum 60. Geburtstag
Das Liesborner Abteigebäude als Wohnraum
Der Deutschen Morgenland - Bilder des Orients in der deutschen Literatur und Kultur von 1770 bis 1850
Nordeifel aktiv - 14 Fahrradtouren in der Nordeifel ; inkl. Radverleih- und Radservicestationen
700 Jahre Sundern - Freiheit und Kirche, 3: Beiträge zur wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Entwicklung
Expression von humanem Alpha s1-Casein in Leukozyten und leukozytären Zellen
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Inten,1: Wohngruppe Berliner Straße
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Inten,3: Therapiegruppe für Kinder Ascheberg
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 29/30: Flur 29 - gen. Wissing
Die Universität Münster im Nationalsozialismus, 1
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Inten,4: Wohnform für Mütter / Väter und ihre Kinder I + II
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 10. Briefe 1843 - 1848 1: Text
Best practices in der Arbeit mit suchtmittelabhängigen Russlanddeutschen in der ambulanten Suchthilfe - Workshop, 23. - 24. Juni 2003, Vlotho
Unsere Arbeit im Jahr ...
Die Katakombe: Gruppenraum der Pfarrjugend Liesborn - KJG
Lapidarium, 1
Mehr Bewegung in jedem Alter - ein Rundgang mit Tiefgang - Riehl
Popular revenants - the German gothic and its international reception, 1800 - 2000
Eine "abenteuerliche Geschichte" - Pläne aus den 70er Jahren für ein Restaurant im Klosterkeller
Architecture without shadow - [Balthasar Burkhard, Günther Förg, Andreas Gursky, Claudia Höfer, Thomas Ruff, Hiroshi Sugimoto, Jeff Wall ; published on the occasion of the Exhibition Architecture Without Shadow, held at the Centro Andaluz de Arte Contemporáneo in Seville, and the Centro de Cultura Contemporánea in Barcelone]
Lettere di Edoardo Fraenkel a Günther Jachmann, 1: (1910 - 1916)
Klassizismus - Gotik - Karl Friedrich Schinkel und die patriotische Baukunst
Gedenkkreuz auf dem Mönchsfriedhof im Kloster Doberan
Kulturpfade, 9: [Mülheim ; Stammheim, Flittard, Kunstfeld ; Dünnwald ; Strunderbach ; Dellbrück]
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Ambul,1: Sozialpädagogische Zentrum Castrop-Rauxel
Lippe, eine sichtbare Geschichte, Teil 3: Grafschaft Lippe - die Vorgeschichte der Gegenwart ; Renaissance und Absolutismus
Kulinarisch unterwegs im Bergischen Land, 1: Die schönsten Themenrouten - Bergisches Städtedreieck und Rhein-Berg
Methodische Entwicklung von Mechanismen und Maschinenelementen
Das Tor steht auf, das Herz noch mehr - die mittelalterliche Zisterzienserklosteranlage Mariental und ihr neues Lapidarium
Beuys, Band 4: Verborgenes Reden
Bauen für Alle! - barrierefrei ; Checkliste für barrierefreies Bauen
Die Wirkung von Adenosin auf die Hyaluronsäure-Synthese und die mRNA Expression der Hyaluronsäuresynthasen 1-3 an humanen koronar-arteriellen glatten Muskelzellen
Wewer, 2
Kulturpfade, 2: (Rodenkirchen) - Bayenthal, Godorf, Hahnwald, Immendorf, Marienburg, Meschenich, Raderberg, Raderthal, Rodenkirchen, Rondorf, Sürth, Weiß, Zollstock
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Ambul,3: Sozialpädagogisches Zentrum Herne
Richtlinien für die Schule für Lernbehinderte (Sonderschule) in Nordrhein-Westfalen, Mat: Richtlinien und Beispielplan Mathematik
Die Talentproblematik im Sport - Symposium d. Sekt. Sportmed. Forschung u. Lehre an d. Hochsch. im Dt. Sportärzte-Bund u.d. Dvs-Sekt. Bewegung u. Training vom 16. - 18. Januar 1986 in d. Führungs- u. Verwaltungsakad. d. DSB in Berlin
Die Bleibtreus, Station 39: Das Karmeliter-Kloster Erpel
Eingriffsrecht der Polizei in Nordrhein-Westfalen, Band 2: Grundstudium
Landeshoheit - Beiträge zur Entstehung, Ausformung und Typologie eines Verfassungselements des Römisch-Deutschen Reiches
Bochum - Freizeit- und Wanderkarte
Rheinischer Städteatlas, 101 : Lfg. 20: Monheim
Unternehmensverbindungen - strategisches Management von Kooperationen, Allianzen und Fusionen im Gesundheitswesen
Chronik der Bürgermeisterei Brachelen, im Kreise Geilenkirchen, Regierungs-Bezirk Aachen, Band 2: Von 1871 bis 1914
Medizinpsychologische Lehre als Auftrag und Herausforderung - Ziele, Arbeitsweisen und Wirkungen
Urbane Gewässer - mit Beiträgen zu: Limnologie und Stadtökologie, Stadt- und Grünplanung, Wasserwirtschaft und Wasserrecht, Klima, Boden und Grundwasser, Umweltinformation und -pädagogik, Geschichte und Philosophie
Das Bildungssystem in Zeiten der Krise - empirische Befunde, Konsequenzen und Potenziale für das Lehren und Lernen
Rituale der Kunst - [die Publikation "Rituale" erscheint anlässlich der gleichnamigen Tagung am 22. und 23. Oktober 2010 in der Kunstakademie Düsseldorf
Schwerpunktthema: 500 Jahre Philipp von Hessen
Mensch und Umwelt, 2: Fakten, Spekulationen, Szenarios
Government modernisation in North Rhine-Westphalia, Leadership
Die Regesten der Erzbischöfe von Köln im Mittelalter, 11: 1401 - 1410 - (Friedrich von Saarwerden)
Sprachbilder zwischen Theorie und Praxis
Gehörlose Menschen in der Arbeitswelt
Wenn der Edukator erzählt, 3
Die untergründigen Jahre, Band 1
Religion und Politik im Mittelalter - Deutschland und England im Vergleich
Verbale Kommunikation in der Stadt
Ein Brief über die Revolution 1848
Lebensraum Hochschule - Grundfragen einer sozial definierten Bildungspolitik ; Festschrift für Albert von Mutius aus Anlass des 70. Geburtstags
Kleine und mittelständische Betriebe in unternehmerischen Netzwerken, Teil 3
Landeskirchengeschichte - Konzepte und Konkretionen ; Tagung des Arbeitskreises Deutsche Landeskirchengeschichte im Kloster Amelungsborn vom 29. bis 31. März 2006
Bonn gestern
Kleine und mittelständische Betriebe in unternehmerischen Netzwerken, Teil 2
Familienbuch Elberfeld, 1: A - D
Der Rheine Grundstücksmarkt, 1998 (1999)
Neue Bildungskonzepte für das Gesundheitswesen
Charisma und religiöse Gemeinschaften im Mittelalter - Akten des 3. Internationalen Kongresses des "Italienisch-deutschen Zentrums für Vergleichende Ordensgeschichte" in Verbindung mit Projekt C "Institutionelle Strukturen religiöser Orden im Mittelalter" und Projekt W "Stadtkultur und Klosterkultur in der mittelalterlichen Lombardei. Institutionelle Wechselwirkung zweier politischer und sozialer Felder" des Sonderforschungsbereichs 537 "Institutionalität und Geschichtlichkeit" (Dresden, 10.-12. Juni 2004)
K. O. Götz, 2: 1980 - 2012
Romanticism, humanism, Judaism - the legacy of Hans Eichner
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I - Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, musikg: Musik
Panzerregiment 11, Panzerabteilung 65 und Panzerersatz- und Ausbildungsabteilung 11, Teil 1.: Von Blitzsieg zu Blitzsieg - Oktober 1937 bis September 1941
Ritterburgen
Frühindustrialisierung in Schleswig-Holstein, anderen norddeutschen Ländern und Dänemark
Beiträge zur Ortsgeschichte von Ober- und Niederzündorf, [1/6,F]: Familienbuch
Das Hochstift Paderborn am Ausgang des 18. Jahrhunderts, 1
Künstlerreisen - Fallbeispiele vom Mittelalter bis zur Gegenwart
CHECK - Numerus Clausus an deutschen Hochschulen ...
Portfolio in der LehrerInnenbildung - Konzepte und empirische Befunde
Videografie in der Lehrerbildung
Die katholische Kirche entdecken und erleben
Amtsbücher als Quellen der landesgeschichtlichen Forschung
Der Kampf gegen den Klerus, Band 2
Lob der brüderlichen Eintracht: die Kalandsbruderschaften in Westfalen - Festschrift aus Anlass des 650jährigen Bestehens der Kalandsbruderschaft in Neuenheerse
Reichtum des Glaubens - Festgabe für Bischof Friedhelm Hofmann zum 70. Geburtstag
Entsorgungsbetriebe-Wirtschaftsplan
Schulen ohne Zwang - wenn Eltern in Deutschland Schulen gründen
Architektur und Städtebau, Band 1: 1870 bis 1945
Hüls, Band 1
Industrial heritage and regional identities
TM fashion guide / Düsseldorf ... - TM fashion guide
Skizzen, 2: Eine Auswahl aus den Skizzenbüchern von 1969 - 1978
Bildungsbericht für den Kreis Gütersloh, 1
Regions, industries and heritage - perspectives on economy, society and culture in modern Western Europe
Die Verortung der Bundesrepublik - Ideen und Symbole politischer Geographie nach 1945
Schumann-Briefedition, Serie 2, Briefwechsel mit Freunden und Künstlerkollegen. Band 2,2: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Joseph Joachim
Brüggen gestern & heute, 5
Text- und Sachbezug in der Rechtssprachgeographie
Andreas Gursky, [1]
Von Menschen, Milch und Molkereien, 2
"Erfahrung" als Kategorie der Frühneuzeitgeschichte - [die in diesem Band abgedruckten Beiträge basieren auf Vorträgen, gehalten auf der Dritten Konferenz der "Arbeitsgemeinschaft Frühe Neuzeit" im Deutschen Historikerverband (Essen, 16. - 18. September 1999)]
Schwelm in alten Ansichten, 2
Umweltmanagement, 1: Praxisorientierte Konzepte bei Banken, Dienstleistungsunternehmen und Kommunen
Stiftungen des Kölner Gymnasial- und Stiftungsfonds, 6: Stifter u. Stiftung Horn u. Kochs
Bildungsbericht für den Kreis Gütersloh, 2: Kommunale Berichterstattung
Das Erzbistum Köln im späten Mittelalter, 1
Notebooks, 4: September 1959 - March 1960
Hexenverfolgung - vier Vorträge zur Erinnerung an Helena Curtens und Agnes Olmans aus Gerresheim
700 Jahre Stadtrechte Schönau - 14. August 1296 bis 1996
Gewichte aus Köln und Cölnische Pfundgewichte aus anderen deutschen Staaten, 2: Gewichte mit Landesstempelung
Geschichtsvorstellungen - Bilder, Texte und Begriffe aus dem Mittelalter ; Festschrift für Hans-Werner Goetz zum 65. Geburtstag
Moving the social - journal of social history and the history of social movements ; glz. Mitteilungsblatt des Instituts für Soziale Bewegungen
Gründung und Entwicklung der Dortmunder Stadtbibliothek unter ihrem ersten Direktor Erich Schulz (1907 - 1941)
Europawahl / Basis: vorläufiges Endergebnis - am ... ; Ergebnisdokumentation, Europawahl
Universität und Handwerk - Wissensgenerierung und Wissenstransfer als Leitziel von Wissenschaft - Praxis - Kooperationen
Umstürzende Gedanken - radikale Theorie im Vorfeld der 1848er Revolution
Statistische Berichte
Knapsack Chemie, Von: Von der Karbidfabrik zum Chemiepark
Beiträge zur Tier- und Pflanzenwelt des Kreises Siegen-Wittgenstein, 3: Sammelband
Die deutsche Schriftsprache und die Regionen - entstehungsgeschichtliche Fragen in neuer Sicht
Die Orte und Menschen des Amtsbezirks Bigge im 18. Jahrhundert - eine Übersicht
Nationalsozialismus in der Region - Beiträge zur regionalen und lokalen Forschung und zum internationalen Vergleich
Das Schiff mit sauberem Antrieb - Festkolloquium zur Pensionierung von Prof. Wietasch
Edition Brühl, 150: Gangelt St. Nikolaus rk
Gedichte, Vertällsels en Spröök, CD. Gelesen von: Paul Dirmeier
Revitalisierung einer Flußlandschaft - [Tagungsband]
Kölle! - Zeitschrift für die Stadt und ihre Sprache
Gemeinsame Geschichte(n), Teil IV
Grammatik aus Nähe und Distanz - Theorie und Praxis am Beispiel von Nähetexten 1650 - 2000
Feminismen heute - Positionen in Theorie und Praxis
Rotwelsch-Dialekte - Symposion Münster, 10. bis 12. März 1995
Protokolle des Siegburger Schöffengerichtes, 7: Gerichtshandlungen aus den Jahren 1572 - 1578, 1572, April 4 - 1578, Januar 17
Gunther Keusen - mezzo forte 1985/86, mezzo: Mezzo forte 1985/86
Statistische Materialien zur Geschichte der Region Pulheim im 19. Jahrhundert
Heinrich Heines Werk im Urteil seiner Zeitgenossen, 10: ... aus den Jahren 1849 bis 1851
Stationen
Impuls - Nachrichten und Berichte der Fachhochschule Südwestfalen
Armut in der Renaissance - [Vorträge gehalten anlässlich einer Tagung des Wolfenbütteler Arbeitskreises für Renaissanceforschung in der Herzog August Bibliothek Wolfenbüttel vom 21. bis zum 23. September 2009]
Fotografie und Film im Archiv - sammeln, bewahren, erforschen
Ruhrgebiet - Bochum, Essen, Duisburg, Dortmund, Gelsenkirchen, Hagen, Krefeld, Moers, Oberhausen, Recklinghausenb, Witten ; Großraumstadtatlas 1:20 000 ; Laufzeit ..
Adlige - Stifter - Mönche - zum Verhältnis zwischen Klöstern und mittelalterlichem Adel
Kreuztal in alten Ansichten, [1]
Das Leben und die Lebenserwartung in unserer Gemeinde im 19. Jahrhundert
Rheinkiesel - Magazin für Rhein und Siebengebirge
Neue Zeiten - monatlich erscheinende russisch-deutsche regionale Zeitung
Beteiligungsbericht
Luftaufnahmen Paderborn 1943 / 2004
Kann Geschichte objektiv sein? - Historische Essays
Direkte Demokratie - Forschung und Perspektiven
Integration von Infrastrukturen in Europa im historischen Vergleich
Kunst in unserer Region, 9. Ausstellung zeitgenössischer Kunst, 20. 10. - 3. 1. 1996, Kreisheimathaus in Tecklenburg [Hauptbd.]. - 1996
Kunst in unserer Region, 9. Ausstellung zeitgenössischer Kunst, 20. 10. - 3. 1. 1996, Kreisheimathaus in Tecklenburg Textsammlung: [Lyrische Texte zur Ausstellung]
Kloster Bentlage - Saline Gottesgabe "cum grano salis", Buch
Geschichten von Land und Leuten, 1: 1950er Jahre - 17 Hörspiele
Das Buch Weinsberg, 2
Köln - und darüber hinaus, 1
Entwicklung und Umsetzung von Qualitätsstandards in der Berufsbildung
Statistische Berichte
34. Oldenburger Rohrleitungsforum 2020 - Rohre und Kabel - Leitungen für eine moderne Infrastruktur
Die Funktion außer- und innerliterarischer Faktoren für die Entstehung deutscher Literatur des Mittelalters und der frühen Neuzeit - Tagung Greifswald, 18.9 bis 20.9.1992
NKF-Haushalt - Wirtschaftspläne
Viroid evolution and viroid-induced pathogenesis networks in host plants
The Hamlet zone - reworking Hamlet for European cultures
Integrative Extensivierungs- und Naturschutzstrategien - 5. Mai 1994
Meine Aquarelle, 2: Realitäten, 1953-1992
Kirche und Sport - Heimat für Fremde?
Nasaler kontinuierlicher positiver Atemwegsdruck bei Patienten nach großem thorakalem Gefäßeingriff
Strategische Wirtschaftsförderung und die Gestaltung von High-Tech Clustern - Beiträge zu den Chancen und Restriktionen von Clusterpolitik
Heterogenität und Lehrerhandeln - im Spiegel erziehungswissenschaftlicher Fallstudien
Kreuztal in alten Ansichten, 2
Informatisierte Verflechtungen - interorganisatorische Beziehungen und Informationstechnik in Agrar- und Umweltverwaltungen ; Dokumentation eines Workshops
Eingriffsrecht für die Polizei NRW, 1
Nachtragssatzung und Nachtragshaushaltsplan ... für die Haushaltssatzung und den Haushaltsplan ...
Anfänge des Kindergartens
Sgraffito im Wandel - Materialien, Techniken, Themen und Erhaltung. Tagunsband der internationalen Tagung der HAWK Hochschule für angewandte Wissenschaft und Kunst in Hildesheim in Kooperation mit dem Niedersächsischen Landesamt für Denkmalpflege 2.-4. November 2017 in Hildesheim
vhw-Forum Wohneigentum - Zeitschrift für Wohneigentum in der Stadtentwicklung und Immobilienwirtschaft ; Verbandsorgan des vhw
Unbekannte Quellen, [1]
23. Fachgespräch der Papierrestauratorinnen und -restauratoren an Archiven, Bibliotheken und Museen am 3. und 4. April 2017 in Bonn
Eingriffsrecht im Polizeidienst, Band I: Grundstudium
Profile aus der Stadt Remscheid, Bd. 2
Formen der städtischen und territorialen Entwicklung am Niederrhein, 2: Emmerich, Kleve, Wesel
Zukunftsbild für das Erzbistum Paderborn, Anlage 2: Orientierung für das pastorale Personal
Mooren, Josef - Maler des Niederrheins
Kölner Papyri, 11
Erzählte Dinge - Mensch-Objekt-Beziehungen in der deutschen Literatur
Edition Brühl, 148: Ratingen ev.-lutherisch
Eingriffsrecht im Polizeidienst, Band II: Hauptstudium - (einschließlich der studiengangsorientierten Grundzüge des Waffen- und Versammlungsrechts, des Ausländer-, Schutz- und Gewerberechts sowie der grenzüberschreitenden Polizeiarbeit)
Wohnhäuser in Mönchengladbach-Rheydt zwischen 1880 und 1915, 2: Katalog der Architekten, Bauunternehmer und Maurermeister; Abbildungen
Felix Droese, Werkverzeichnis der Editionen, 2: 1992 - 2002 - [diese Publikation erscheint zur Eröffnung der Ausstellung "Felix Droese: Editionen 1992 - 2002" in der Städtischen Galerie Villa Zanders, Bergisch Gladbach vom 15. September - 17. November 2002 ; weitere Stationen unter dem Titel "Felix Droese: Papierschnitte und Holzdrucke" in der Städtischen Galerie Bietigheim - Bissingen vom 8. Februar - 30. März 2003 und in der Versicherungskammer Bayern München vom 7. Mai - 19. Juli 2003]
Wildes Deutschland - Bilder einzigartiger Naturschätze
Joachim Bandau, skulpt: Skulpturen 1978 - 1980
Verhandlungen der Rheinischen Landessynoden, 1994/2019: Protokolle der Landessynoden 1994-2019
Festschrift 150 Jahre Schützenverein Gievenbeck e.V. - 1864-2014
15. Münsteraner Abfallwirtschaftstage
Coesfeld 1197 - 1997, 2
Rheinische Briefe und Akten zur Geschichte der politischen Bewegung 1830 - 1850, 4: Gesamtindex
Natur erleben
De consolatione philologiae, 1
Das Buch Weinsberg, 3
Untersuchungen zum Eichensterben in Nordrhein-Westfalen, 1: (1900 - 1950)
Bogart und Bergman nehmen Sie bei der Hand - 53. Internationale Kurzfilmtage: Einladung ins "Kinomuseum"" - ein Themenschwerpunkt in Oberhausen
Kommunaler Umwelt- und Klimaschutz - Chancen nachhaltiger Entwicklung
Rituale der Freundschaft
"Den Westwall halten oder mit dem Westwall untergehen"
Die Bundesrepublik Deutschland und der Norden im Geographieunterricht - regionale Fallstudien aus d. Bundesrepublik Deutschland
Kölner Bürgerhaushalt - "Deine Stadt, Dein Geld"
Liebe bewegt ... und verändert die Welt - Programmansage für eine Kirche, die liebt ; eine Antwort auf die Enzyklika Papst Benedikts XVI. "Deus caritas est"
Das Hermann-Multhaupt-Lesebuch, 2
Auf den Spuren bemerkenswerter Frauen, Band 1: Viersen
History of homosexuality in Europe and America
Literarische Portraits - deutsche Dichter von Grimmelshausen bis Brecht
Freigesetzte Arbeitnehmer im 6. [sechsten] Lebensjahrzehnt - eine neue Ruhestandsgeneration? - Bericht über eine gleichnamige Tagung in Oer-Erkenschwick im November 1984
Jugendhilfeplan der Stadt Köln, Teilplan 6: Das behinderte Kind - Hilfen im frühkindlichen und vorschulischen Bereich
Zwischen "Euthanasie" und Psychiatriereform - Anstaltspsychiatrie in Westfalen und Brandenburg: ein deutsch-deutscher Vergleich (1945 - 1964)
Forum Angewandte Geographie: "Fließgewässerrenaturierung" - [Tagungsband zum Forum zur Angewandten Geographie "Fließgewässerrenaturierung" am 5.10.1998 an der Ruhr-Universität Bochum]
Kloster Saarn (1214-1802) - Aula St. Mariae
Rastatt 1714 und der Traum vom Frieden
"Germanistik im Konflikt der Kulturen" - Akten des XI. Internationalen Germanistenkongresses, Paris 2005
Kulturgutschutz in Europa und im Rheinland - Franziskus Graf Wolff Metternich und der Kunstschutz im Zweiten Weltkrieg
Praxishandbuch Entgeltsysteme - durch differenzierte Vergütung die Wettbewerbsfähigkeit steigern
Der Augsburger Religionsfrieden 1555 - Wissenschaftliches Symposium aus Anlaß des 450. Jahrestages des Friedensschlusses, Augsburg 21. bis 25. September 2005
Schattenbücher, 1/3: Mysteriöse Geschichten aus Bonn und dem Siebengebirge
Lageberichte rheinischer Gestapostellen, 2,2: Juli - Dezember 1935
Edith-Stein-Gesamtausgabe: Geistliche Texte II
Die Kargheit des Klosters
Kunst und Künstler im Kreis Olpe, 2
Nachdenken über 25 Jahre Projektarbeit
Schule lebendig gestalten - reflexive Koedukation in Theorie und Praxis ; Dokumentation der zweiten landesweiten Tagung, "Frauen & Schule NRW e.V.", September 1998
Geschäftshäuser im Wandel - Obernstraße 40
Wesel, 2: Festung und preußische Garnison, die 11 Schill'schen Offiziere, weiterhin Vesalia Hospitalis, Wesels Bürger und ihre Stadt, Fortschritte auf vielen Gebieten
Leitfaden zum Bau einer Biogasanlage, 1: Von der Idee zum konkreten Vorhaben
Adel, Aristokratie, Elite - Sozialgeschichte von Oben
Die Musikerfamilie Fürstenau, 2
Geistliche Fürsten und geistliche Staaten in der Spätphase des Alten Reiches - [Symposium zu Ehren Frank Göttmann, 5. bis 7. Oktober 2006 in Paderborn]
Volksbibliothekare im Nationalsozialismus - Handlungsspielräume, Kontinuitäten, Deutungsmuster
Almena, 1
Folgen und Chancen des Truppenabbaus in Nordrhein-Westfalen, [1]
Bäder, Parks und Gärten, 1
Stellungnahme zur Weiterentwicklung der Universitätsmedizin Nordrhein-Westfalen, Band 1
Vom "Kummer der Hausfrauen" zur Landmarke. Die Bergehalden des Ruhrgebiets und der Wandel des Mensch-Umwelt-Verhältnisses nach 1945
Frieden - Einsichten für das 21. Jahrhundert - 12. Dietrich-Bonhoeffer-Vorlesung Juni 2008 in Münster
Heimatbuch Waltrop, Band 2, Waltrop im 18. und 19. Jahrhundert. Teil 1
Bau- und Kunstdenkmäler der Stadt Schmallenberg, 2: Kirchen, Kapellen, Wegekreuze, Heiligenhäuschen und Bildstöcke
Kultur - Konfession - Regionalismus - gesammelte Aufsätze
Zum 200. Geburtstag von Felix Mendelssohn Bartholdy
Droste-Bibliographie, 2
Japan und Europa, [Hauptbd.]
Kunstrasen - Bielefelds neues Kulturmagazin
Betriebsschließungen im Ruhrgebiet, 2: Der Fall Rheinhausen: Chronik und Analysen
Kunst & Material
Netzgeflüster
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, pharma: Pharmazeutisch-kaufmännische Angestellte / Pharmazeutisch-kaufmännischer Angestellter
Vorträge und Schriften
Deutschland 1:200000 - 20 Detailkarten auf 10 Doppelblättern ; zeigt auch kleine Orte und kleine Straßen ; GPS-geeignet für präzise Navigation, Deutschland
Archäologisches Korrespondenzblatt - Urgeschichte, Römerzeit, Frühmittelalter
Städtebaureform 1865 - 1900, 1: Allgemeine Beiträge und Bebauungsplanung
Veranstaltungen im Jahr 2015 - 1000 Jahre Bellersen - 1000 Jahre B. - klein aber fein : Bellersen 1015 - 2015
Die bandkeramische Siedlungsgruppe Weisweiler 107/Weisweiler 108 im Schlangengrabental, Band 2: Anhang und Tafeln
Landschaftspläne Kreis Steinfurt, V a: Talaue Haus Mark
Geologische Karte von Nordrhein-Westfalen ..., 3517. Rahden Erläuterungen
Statistische Berichte
Integration junger Spätaussiedlerinnen und Spätaussiedler - [Ergebnisse und Praxishilfen aus zwei Modellprojekten] ; Modellprojekt: Integration junger Spätaussiedler als Herausforderung zur Entwicklung der sozialen Dienste in Espelkamp ; Modellprojekt: Integration jugendlicher Aussiedlerinnen und Aussiedler in Ostbevern
Begegnungen, 3
Filmschätze Mönchengladbach, [1]: 20er-40er Jahre
Kriegskind im Ruhrgebiet und Lipperland - Heimatfront, Landleben, Umbruch
90 Jahre Landesverband DEHOGA Lippe e.V.
Spielzeit 2013/14
Filmschätze Düsseldorf, [3]: 50er Jahre
"Neue Bahnen" - Robert Schumann und seine musikalischen Zeitgenossen - Bericht über das 6. Internationale Schumann-Symposium am 5. und 6. Juni 1997 im Rahmen des 6. Schumann-Festes, Düsseldorf
Verrrückte Welt damals - und heute?
Bigge im Strom der Zeit, 2
Ravensberger Land und Senne - zwei Landschaften am Teutoburger Wald bei Bielefeld - Unterschiede der Raumentwicklung und Raumfunktion
Die Organisationsstruktur des öffentlich-rechtlichen Rundfunks in der aktuellen Diskussion
Werke, 6: Rußlandtagebuch 1683
Wissenschaftliche Bibliothekare im Nationalsozialismus - Handlungsspielräume, Kontinuitäten, Deutungsmuster
Didaktische Logiken des Unbestimmten - immanente Qualitäten in erfahrungsoffenen Bildungsprozessen
Lintorf, 2: Von 1815 bis 1974
Durchblick - Mitarbeitermagazin der Stadt Herne
Nationalparkarbeit in Deutschland - Beispiele aus Monitoring, Gebietsmanagement und Umweltbildung
Prof. Fritschis Ideen für Düsseldorf
Die älteren Hallen des Bochumer Vereins als Zweckbauten und Denkmale der Eisen- und Stahlindustrie, [S]: Anhang Abbildungen
Skizzen, 1: 1969 - 1978
Köln - Düsseldorf - Galerie Christian Nagel, Köln 6. Oktober - 10. November 1990
Kliniken für forensische Psychiatrie - die mangelnde Akzeptanz von Standortentscheidungen für Maßregelvollzugseinrichtungen
Förderpreis Bildende Kunst der Unternehmensgruppe Melitta, 1996: Fort C, Minden, 1. bis 29. September 1996 ; [Katalog erscheint anläßlich der Ausstellung "Förderpreis Bildende Kunst 1996"]
Werke und Briefe, 4. Prosa 1921 - 1945 1: Nachgelassene Schriften
Aus dem Leben für das Leben
Kölner Geistliche im Mittelalter, 1: Männer
WGfF, 2
Rhein-Radweg, 3: Von Mainz nach Rotterdam
Die Römerstadt Köln, [1]: Lehrerheft
Modern wohnen - Möbeldesign und Wohnkultur der Moderne
Bilingualen Unterricht weiterdenken - Programme, Positionen, Perspektiven
Interkulturelles Lernen
Richtstättenarchäologie, 2
Bibliotheken führen und entwickeln - Festschrift für Jürgen Hering zum 65. Geburtstag
Das Wappen der Stadt Münster
Der selige Gezelinus von Schlebuschrath und sein Kult
Praxis des Customer-Relationship-Management - Branchenlösungen und Erfahrungsberichte
Jodocus-Hermann-Nünning-Preis, 1997
Parlerbauten: Architektur, Skulptur, Restaurierung - Internationales Parler-Symposium, Schwäbisch Gmünd, 17.-19. Juli 2001
Für die Lebenden - der Toten gedenken - ein internationales Gemeinschaftsprojekt zur Erforschung des Schicksals sowjetischer und deutscher Kriegsgefangener und Internierter
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I - Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, textil: Textilgestaltung
Weinbau zwischen Maas und Rhein in der Antike und im Mittelalter
Die Hospizidee braucht keine Mauern - auf dem Weg zu einem integrativen Hospizverständnis ; Fachtagung am 25./26. April 1994 in Bonn
Regionalplan für den Regierungsbezirk Köln, Sachlicher Teilabschnitt Vorbeugender Hochwasserschutz Teil 1: Teilabschnitte Region Köln, Bonn-Rhein-Sieg und z.T. Aachen (Wassereinzugsgebiet der Erft)
Umweltpreis - Dokumentation
Richtlinien und Lehrpläne für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, Evang: Evangelische Religionslehre
Umbruch und Aufbruch - das Archivwesen nach 1800 in Süddeutschland und im Rheinland ; Tagung zum 200-jährigen Bestehen des Generallandesarchivs Karlsruhe am 18./19. September 2003 in Karlsruhe
Inhalte und Themen des Schulsports - vom 12. - 14. 5. 1994 in Hamburg
Einfache Formen der Intertextualität - theoretische Überlegungen und historische Untersuchungen
Urkundensprachen im germanisch-romanischen Grenzgebiet - Beiträge zum Kolloquium am 5./6. Oktober 1995 in Trier
Das besucherorientierte Museum - [Tagungsband zum gleichnamigen Kolloquium des Fortbildungszentrums für Museen, Abtei Brauweiler, vom 11. - 12. September 1995]
Kunstdidaktisches Handeln
Der Hügel
Das kunstseidene Mädchen, CD. Hörspielfassung: Amélie Niermeyer
Das kunstseidene Mädchen, Buch
Ehringhauser Straße in Geseke, Band I: 1899-2011 111 Jahre alt
Wassererlebniswege, Tour 3: Die untere Siegaue vom Sieglarer See zur Siegmündung und zurück
Zentrale Enthärtung und Entkarbonisierung von Trinkwasser - Stand des Wissens und neuere Entwicklungen ; Dokumentation zum 8. Mülheimer Wassertechnischen Seminar vom 11.01.1994
Rück-Blicke, Ein-Blicke, Aus-Blicke, 1
Aber die Hoffnung - Autobiographisches aus und über Deutschland
Keldenich im 19. und 20. Jahrhundert
Neu zugewanderte Schülerinnen und Schüler - eine Gruppe mit besonderen Potentialen - Beiträge aus Forschung und Schulpraxis
Elementarbildung und Berufsausbildung 1450 - 1750
Stiftungen des Kölner Gymnasial- und Stiftungsfonds, 7: Stifter u. Stiftung Calenberg
Meine Gouachen, II: Abstrakte Motive
Gesammelte Werke, 5: Astronomie, Optik und Wahrscheinlichkeitstheorie
Heinrich Heines Werk im Urteil seiner Zeitgenossen, 3: ... aus den Jahren 1835 und 1836
Ehringhauser Straße in Geseke, Band II: Zweimal Krieg und Frieden - Erster Weltkrieg 1914-1918 : Zweiter Weltkrieg 1939-1945
Düsseldorfer Trauregister, 5: Basilika St. Lambertus früher Pfarrkirche Sancta Beata Maria Virgine, 14.04.1603 - 30.10.1728 ; (Taufen der getrauten Paare 1603 - 1694 mindestens die Kinder der fünf ersten Ehejahre, Taufen der getrauten Paare ab 1695 alle Taufen bis 1738) - Hofpfarrkirche, 01.01.1666 - 31.12.1728 ; (nach einer Verkartung des Genealogen Hans Heubes)
Düsseldorfer Trauregister, 6: Basilika St. Lambertus, 2.11.1728 - 31.12.1809 ; St. Maximilian, 19.7.1805 - 31.12.1809
Kunst in der Region, 28: 18.10. bis 22.11.2015, DA, Kunsthaus Kloster Gravenhorst, Hörstel
Studien des Aachener Kompetenzzentrums für Wissenschaftsgeschichte
Überlieferungs- und Aneignungsprozesse im 13. und 14. Jahrhundert auf dem Gebiet der westmitteldeutschen und ostfranzösischen Urkunden- und Literatursprachen - Beiträge zum Kolloquium vom 20. bis 22. Juni 2001 in Trier ; [diese Arbeit ist im Sonderforschungsbereich 235 "Zwischen Maas und Rhein: Beziehungen, Begegnungen und Konflikte in einem Europäischen Kernraum von der Spätantike bis zum 19. Jahrhundert", Trier, entstanden]
Hochfinanz, Wirtschaftsräume, Innovationen, 1
Die Ausgrabungen in St. Severin zu Köln, 2: Katalog der Befunde und Funde
Industrieabwasserbehandlung - Entwicklung und Perspektiven - 16. September 2015
Die Musealisierung der Nation - ein kulturpolitisches Gestaltungsmodell des 19. Jahrhunderts
Sex und die Stadt - [anlässlich der Ausstellung Sex und die Stadt, Stadtmuseum Landeshauptstadt Düsseldorf 2. Juni bis 2. September 2007]
Begabtenförderung als Aufgabe und Herausforderung für die Pädagogik
Schreiben ist das bessere Leben - Gespräche mit Schriftstellern ; Elfriede Jelinek, Friederike Mayröcker, Gerhard Roth, Georges-Arthur Goldschmidt, Paul Nizon, Nathalie Sarraute, E. M. Cioran, Jorge Semprun, Breyten Breytenbach, Hans Werner Henze
Medienkundliches Handbuch, 2: Die Zeitungsanzeige
Briefwechsel, Reihe 1, Bd. 3: 1782 - 1784 - Nr. 751 - 1107
Kirchen und Gottesdienststätten in Wuppertal
Landschaftsplanerischer und städtebaulicher Ideenwettbewerb für den Kanalbereich "Unser Fritz" in Herne-Wanne, 1: [Grundwerk]
Georg Ahrens - Steinarbeiten, 2
Kooperation Landwirtschaft und Wasserwirtschaft im Rheinland - Erfahrungsbericht ... der Beraterinnen und Berater Landbau, Gartenbau/Wasserwirtschaft im Rahmen des 12-Punkte-Programmes des Ministeriums für Umwelt und Naturschutz, Landwirtschaft und Verbraucherschutz des Landes Nordrhein-Westfalen
Unsere Arbeit im Jahr ...
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, [Korrespondenzen] Abt. B, Die französischen Korrespondenzen Bd. 4: 1646
Annäherung durch Konflikt: Mittler und Vermittlung
Romantisches Ruhrgebiet, 3: Kirchen und Klöster
Tippel-Touren, 4: Wieder 25 Wanderungen rechts und links des Rheins
Anglizismen in der deutschen Pressesprache - untersucht am Beispiel von den Wirtschaftsmagazinen "Capital" und "DM"
Grenzgänger - jüdische Wissenschaftler, Träumer und Abenteurer zwischen Orient und Okzident
Zwischen Machtzentren und Produktionsorten - Wirtschaftsaspekte von der römischen Epoche bis in das Hochmittelalter am Rhein und in seinen Nachbarregionen : 1. und 2. Tagung der Kooperation Römisch-Germanisches Zentralmuseum und Ingelheim am Rhein, Forschungsstelle Kaiserpfalz : Ingelheim am Rhein am 12. und 13. November 2018 sowie Mayen am 28. und 29. November 2019
Keltoromanisch im Gau Köln-Aachen, Bd. 9, Fasz. 2
Hemer, stadtökologischer Fachbeitrag, [3]: Stadtbiotope
Jüdisches Kulturerbe in Nordrhein-Westfalen, 1: Regierungsbezirk Köln
Arbeit und alternative Arbeit für alleinstehende Wohnungslose - [die vorliegende Veröffentlichung beruht auf Vorträgen bei der Fachwoche Nichtsesshaftenhilfe des Deutschen Caritasverbandes 1985]
Mobilisierung im Nationalsozialismus - Institutionen und Regionen in der Kriegswirtschaft und der Verwaltung des "Dritten Reiches" 1936 bis 1945
Lernmittelfreiheitsgesetz, Aufl. 14. [19]93/94 (1993)
Lippe, eine sichtbare Geschichte, Teil 4: Fürstenthum Lippe - 1789 - 1918
Aspekte der Wohngebietsplanung
Die Schönstatt-Kapelle auf Gut Wintrop bei Arnsberg
Die Adelshäuser Kirchhellens, 2 ([1986])
Verstrickungen - Versuche über Vergessenes und Verdrängtes
Anwendungsaspekte sportwissenschaftlicher Forschung
Stadt Steinfurt Wohnungsmarktprofil ... - Wohnungsmarktbeobachtung Nordrhein-Westfalen : ausgewählte Wohnungsmarktindikatoren
Die Adelshäuser Kirchhellens, 1
200 Jahre Geschichte Stommelns, 1: 1794 - 1914
Alles nur geklaut? - die abenteuerlichen Wege des Wissens : Ausstellungskatalog
Alles nur gekauft? - Korruption in Deutschland seit 1949
Grundstücksentwicklung und Infrastruktur der werdenden Stadt Paderborn im 12. und 13. Jahrhundert
Oberhausen, 2: Oberhausen im Industriezeitalter
Dienstleistungsmarken
Erholungsräume
Im Zeichen der Schöpfung oder der Weg ins Paradies - dieser Katalog erscheint in zwei Bänden begleitend zur Ausstellung "Im Zeichen der Schöpfung oder der Weg ins Paradies", Museum Kloster Bentlage, Rheine, 16.5. - 31.10.2004, Museum Heimathaus Münsterland und Krippenmuseum, Telgte, 16.5. - 26.9.2004
Adi Meier-Grolman - analog - Update Cologne #01
Aachen - das Jahrbuch der Aachener Zeitung
Perspektive: Natur - in Senne, Egge und Teutoburger Wald ; ein Film
Kirchliche Bildungsarbeit am Beispiel des Katholischen Bildungswerkes
Das Wasser, das wir brauchen - Kriterien und Ansätze einer nachhaltigen Wasserpolitik in den Regionen Europas ; Tagung der Ev. Akademie Iserlohn vom 31. Mai bis 2. Juni 1996
Altlasten - Praxisleitfaden zur Erfassung, Erkundung, Bewertung und Sanierung
Computer und Lernen - medienpädagogische Konzeptionen
Familienbuch Troisdorf, 1859/1928
Feuerwehr Dortmund, Band 2
Stock options und shareholder value - Dokumentation des 33. Münsteraner Führungsgesprächs vom 9./10. Oktober 1997
"Mitten in der Stadt- Kirche für morgen"
Kult und Krise des großen Plans im Städtebau
Es gibt noch immer was zu lachen
Buch macht Geschichte - Beiträge zur Verlags- und Medienforschung : Festschrift für Siegfried Lokatis zum 60. Geburtstag
Die Sprache des Herzens
Literatur und Malerei
Naturraum - Kunstraum - Impulse für die Stadtgestaltung ; [Dokumentation des gleichnamigen Symposiums der Kulturpolitischen Gesellschaft in Zusammenarbeit mit dem Kulturbüro der Stadt Dortmund vom 11. - 12. Januar 1990 in Dortmund]
Frontinus-Tagung 1990 in Bochum und weitere Beiträge zur historischen Entwicklung im Bergbau
Ökologische Bedeutung von Alt- und Totholz in Wald und Feldflur
Kriminalbiologie
Entwicklung kommunaler Bildungsangebote in Großstädten - am 17. September 1991 in Dortmund
Gevelinghausen, Band II
Junge Menschen mit Behinderungen in der Jugendarbeit und Jugendsozialarbeit
Tippel-Touren, 1: 25 Wanderungen rechts und links des Rheins
Graeser Ahnentafeln und Höfegeschichten, 2: Weil Graes von Wessum sich trennte
Stifter u. Stiftung Horn und Kochs - mit Nachkommenschaftstafeln
Ernst Haeckel - Wilhelm Bölsche, 1
Stadtregionen in Deutschland
Praxis der Arbeit - Probleme und Perspektiven der handwerksgeschichtlichen Forschung
Exotische Welten - unterwegs mit Forschern, Künstlern und Entdeckern
Unternehmen im Nationalsozialismus - [mit Tabellen]
Akteure eines Umbruchs - Männer und Frauen der Revolution von 1848/49
Praxis der ökologischen Bildung in der Jugendarbeit
Eichendorffs Inkognito
Internet für kommunale Unternehmen - [Tagung Düsseldorf, 30. Juni und 1. Juli 1998]
Befund und Rekonstruktion
Der Rhein als europäische Verkehrsachse, 2
Kunstvolle Umhüllungen - die bedruckten Kleiderstoffe der Krefelder Verseidag 1920-1980
Jugendkulturarbeit auf dem Prüfstand, sind wir gut?, Teil 4
Mensch und Raum - Geographie, 7/8. [Schülerbd.].
Schumanns Werke - Text und Interpretation - 16 Studien ; [Bericht über das 2. Internationale Schumann-Symposium am 17. und 18. Mai im Rahmen des 2. Schumann-Festes, Düsseldorf 1985]
Reittipp Naturpark Hohe Mark Ost, Reitwegenetz - Tourenvorschlage
Stifter u. Stiftung Calenberg - mit Nachkommenschaftstafeln
Stifter u. Stiftung v. Francken-Sierstorpff u. Rensing - mit Nachkommenschaftstafeln
"Versuchet es, ob meine Lehre göttlich sey!" (Joh. 7,17), 1,1: [Hauptband 1]
Ambulante Erziehungshilfen - Alternative oder Alibi? - Entwicklungen, Profile, Perspektiven ambulanter Hilfen zur Erziehung
Kläumanns Bande, 3: Die Bäcker-Vendetta - ein Bonner Kriminalroman
Stadt und Literatur im deutschen Sprachraum der frühen Neuzeit, 1
Unter uns, Band 2: Kultur und Leben
Umweltschutz durch Abwasserelektrolyse
Gott und der Welt begegnen, 1: Veranstaltungs-Programme 1953 - 1993
"Versuchet es, ob meine Lehre göttlich sey!" (Joh. 7,17), 2: Materialband - Abbildungen, Quellen
Prostitution im Blickpunkt - Situation, Sichtweisen, Verpflichtungen
Rheinischer Städteatlas, 72: Neersen
Naturdenkmale in Köln, 9: Bezirk 9, Mülheim
Sprachsystem - Text - Stil - Festschrift für Georg Michel und Günter Starke zum 70. Geburtstag
Mönchengladbacher Köpfe, [1]
Lernortkooperation - Stand und Perspektiven
Die NS-Gaue - regionale Mittelinstanzen im zentralistischen "Führerstaat"
Arm, einsam, ohne Wohnung und Arbeit - [die vorliegende Veröffentlichung beruht auf Vorträgen und Berichten anläßlich der 6. Freiburger Fachwoche Nichtseßhaftenhilfe des Deutschen Caritasverbandes in Freiburg 1990]
Was Frauen tun können, um die Hochschule zu verändern - Antidiskriminierungsprogramm im Wissenschaftsbetrieb
Reittipp Naturpark Hohe Mark Ost, Begleitheft zur Karte Reitwegenetz Naturpark Hohe Mark Ost
Tutorienarbeit im Diskurs III - Qualifizierung für die Zukunft
Südlengern im 30jährigen Krieg - die Bauern wurden von bewaffneten Banden bedroht und erpresst
Mensch und Raum - Geographie, Oberstufe Qualifikationsphase [Schülerbd.]
Gemeinsam Stadt entwickeln - Qualität durch Moderation - Dokumentation der Tagung des Deutschen Nationalkomitees für Denkmalschutz am 21./22. April 2002 in Düsseldorf
Wir in Voerde - das Magazin der Stadtwerke Voerde
Die Kriminalprävention - europäische Beiträge zu Kriminalität und Prävention ; Zeitschrift des Europäischen Zentrums für Kriminalprävention
Menschenführung und Menschenbildung - Perspektiven für Betrieb und Schule ; Festschrift für Ernst Wurdack zum 65. Geburtstag
La presse de la liberté - journée d'études organisée par le Groupe de Travail IFLA sur les Journaux, Paris, le 24 août 1989
Volkskundliche Forschung und Praxis im regionalen Kontext - eine Präsentation der "Landesstellen" im deutschsprachigen Raum
Die Siedlung der frühgeschichtlichen Zeit - Else und Brandbach luden zur Dorfgründung ein
Wir in Aplerbeck - Berghofen, Lichtendorf, Schüren, Sölde, Sölderholz
Der Ruhrbergarbeiterstreik von 1912 - Hausarbeit zur wissenschaftlichen Prüfung für das Lehramt an Höheren Schulen
Amtsgericht Waldbröl - die erste Instanz, [1]
"Sport um der Menschen willen" - die Deutsche Jugendkraft (DJK)
Geschlecht.Politik.Partizipation. - NRW auf dem Weg zur Parität : Tagungsdokumentation
Blomberger Beiträge zur Lokalgeschichte, Haus- und Familienforschung, [1]
Francia - Forschungen zur westeuropäischen Geschichte
Ein Blick auf ..
Masterplan Universität - Stadt Bochum, 2, Projektblätter
Köln - Blick auf ... - ein Jahrbuch
Der Geschmack der Freiheit - zwei Brauereien im Ruhrgebiet bleiben unabhängig
Der frühe Schloßbau und seine mittelalterlichen Vorstufen
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, gesch: Geschichte
"Kulturbranding?" - Konzepte und Perspektiven der Markenbildung im Kulturbereich
Geschichte der Stadt Monheim am Rhein, Band 2: Monheim unter preußischer Herrschaft 1815-1918
Praxisbeiträge zum Seniorensport, 1: Fachtagung 2002
Entscheidungshilfe zur Auswahl von zielführenden hydromorphologischen Maßnahmen an Fließgewässern, Anlage 3: Anlagen-Toolbox
Stadtgestalt-Forschung - deutsch-kanadisches Kolloquium, Trier, 14. - 17.6.1979 ; Beiträge
Kommunalpolitische Blätter - KOPO ; Wissen, was vor Ort passiert! ; Stimme der Kommunalpolitischen Vereinigung von CDU und CSU
Europe - a literary history, 1348-1418
Landschaftsplan, IV: "Welver"
Akzente - Informationen des Instituts für Kirche und Gesellschaft der Evangelischen Kirche von Westfalen
Zentrale und Region - gesammelte Beiträge zur Geschichte des Deutschen Ordens in Preussen, Livland und im Deutschen Reich aus den Jahren 1968 bis 2008
Die da oben - Innenansichten aus deutschen Chefetagen
Ottenhausen, Band III
Köln - der andere Stadtführer, 1: Altstadt, Innenstadt, Dom
Queller Buch, 1
Winfred Gaul - Winfred Gaul o l'inizio della pittura analitica - opere degli anni 1953 - 1961, Intervista con Winfred Gaul a Düsseldorf-Kaiserswerth 19.7.1986
Adalbert von Prag - Brückenbauer zwischen dem Osten und Westen Europas
Jugend-Zeit - stadtentwicklungspolitische Aspekte veränderter Lebenslagen von Jugendlichen
Von Biala nach Wien - Josef Strzygowski und die Kunstwissenschaften ; Akten der internationalen wissenschaftlichen Konferenzen zum 150. Geburtstag von Josef Strzygowski
Internationalisierung der Curricula in den MINT-Fächern
Wandel der Arbeitsanforderungen als Herausforderung an die berufliche Weiterbildung - Beitr. zur Fachtagung Berufl. Weiterbildung u. zum Workshop 'Lernungewohnte Erwachsene in Berufl. Bildungsmaßnahmen'
Neue Fabrikkonzepte und gewerblicher Flächenbedarf
Geschichtslandschaft Emsland, Bentheim - Tagung zum 25-jährigen Bestehen des Arbeitskreises Geschichte der Emsländischen Landschaft für die Landkreise Emsland und Grafschaft Bentheim (1981-2006) am 3. November 2006 ; [in Meppen]
Überzeugt vom Umweltschutz, [1]
Clear the air - Künstlermanifeste seit den 1960er Jahren
Golfkrieg und Weltgesellschaft - Beiträge des "Teach-In am Institut für Soziologie gegen den Golfkrieg" am 23.01.91
Deutsche "Nachkriegswelten" 1945 - 1955 - regionale Zugänge und neue Sichtweisen
"Verirrte Bürger?" - Kurt Tucholsky und der Weltbühne-Kreis zwischen Bürgertum und Arbeiterbewegung : Dokumentation der Jahrestagung 2015
Varia campanologiae studia cyclica - 25 Jahre Deutsches Glockenmuseum auf Burg Greifenstein ; zugleich eine Festschrift für Jörg Poettgen zur Vollendung des 70. Lebensjahres
Breiniger Heimatblätter
Skandal um das Vogelschutzgebiet "Medebacher Bucht"
Einfache Sprache in Bildung und Ausbildung - Herausforderungen, Voraussetzungen, Möglichkeiten
Juden in der deutschen Wissenschaft - internat. Symposium, April 1985
Schlusspunkte - Poetiken des Endes
"Zeitenwende - die Germanistik auf dem Weg vom 20. ins 21. Jahrhundert", 7: Gegenwartsliteratur [u.a.]
Katalog zur Sonderausstellung - Deutsches Bergbau-Museum Bochum vom 19. Juni 2014 bis 22. Februar 2015
Bebauungsplan Austenkamp, Anhang IV: Eingriffs- und Ausgleichsbilanzierung zum Bebauungsplan "Austenkamp" - Bilanzierung des Plangebietes vor dem Eingriff und gemäß den Festsetzungen des Bebauungsplanes sowie Auszug aus dem landschaftspflegerischen Begleitplan zum Antrag gemäß § 31.2 WHG – Ökologischer Ausbau der Berkel im Stadtgebiet Billerbeck vom Mai 2004
Institutionalisierung und Profil der Religionspädagogik - historisch-systematische Studien zu ihrer Genese als Wissenschaft
Die Zentrumspartei im Kaiserreich - Bilanz und Perspektiven
Unternehmenssteuerung der Zukunft - innovativ, flexibel, proaktiv
Dienstleistungscontrolling
Profile Gütersloh Altkreis Halle/Westf., Band 1
Zwischen Reliquienkult und Reizüberflutung - Möglichkeiten der Konzeption und Gestaltung von Literaturausstellungen ; [ALG-Tagung 2001]
Die ersten deutschen Buchdrucker in Paris um 1500
Schwelm in alten Ansichten, 1
Ausgewählte Werke, 3: Prosa - Novellen, Kurzgeschichten, Erzählungen, Romanausschnitte
Bildungsreport Nordrhein-Westfalen, 2014
100 Jahre Bildungsarbeit in der Polizei - Katalog zur Dauerausstellung
Bodenhimmel seit der Steinzeit
Schaumburg und die Welt - zu Schaumburgs auswärtigen Beziehungen in der Geschichte
Habent sua signa libelli - Beiträge zum Bucheinband in Geschichte und Gegenwart ; Konrad von Rabenau anlässlich seines 90. Geburtstags am 3. Februar 2014 gewidmet
Haushaltsplan ...
Qualitätsentwicklung und Qualitätssicherung, Biologie
Joe Hart und die Blauen Tiger, 3.: Auf eiskalter Spur
Auftakte und Nachklänge romantischer Musik
Haushaltsplanentwurf ...  der Stadt Rheine
Das Paderborner Gesangbuch 1609, 1: Das älteste erhaltene katholische Gesangbuch Westfalens und sein gottesdienstlicher Gebrauch im Dienst der katholischen Reform
Kameha Grand - Chronik, Teil 1
Info-Dienst theologische Erwachsenenbildung - Informationsdienst der Katholischen Bundesarbeitsgemeinschaft für Erwachsenenbildung (KBE), Kommission Theologie, Glaube, Bildung
Burgen und Schlösser in den Niederlanden und in Nordwestdeutschland
VEP - Verkehrsentwicklungsplan Landeshauptstadt Düsseldorf, 1: Aufgabenstellung und Analyse
Landschaftspläne Kreis Steinfurt, I: Grevener Sande
Die nonverbale Kommunikation im Bundestagswahlkampf 2002, 1
Genealogische Dokumentation Dülkener Heiraten 1800 bis 1932, Teil C: Stammbaumsammlung und Verwandtschaften Dülkener Heiraten 1000 bis 1326
Was ist los mit den öffentlichen Räumen? - Analysen, Positionen, Konzepte ; ein Lesebuch für Studium und Praxis
"Der Rausch der Poesie" und "der Schaum des Champagners" - Heinrich Heine über George Sand, Theaterdichtung und "wahre Literatur"
Beethoven - die Revolution der Musik
Stifter u. Stiftungen des Kölner Gymnasial- und Stiftungsfonds, 1: [Alartz - Ferris]
Wahlen, 2004: Europawahl, 13.06.2004, Kommunalwahlen, 26.09.2004, Wahl der Oberbürgermeisterin, des Oberbürgermeisters, Wahl des Rates, Wahl der Bezirksvertretungen
Bönnsches Wörterbuch, 2: Hochdeutsch - Bönnsch - [10000 hochdeutsche Wörter in Bönnsch-Platt übersetzt ; Bönnsch A - Z]
Watt extra - Magazin für unsere Kunden in Bocholt und Umgebung
Stifter u. Stiftungen des Kölner Gymnasial- und Stiftungsfonds, 2: [Filz - Manshoven]
Outsider
Neuere Konzeptionen und Zielsetzungen im Sachunterricht
Erhaltung der Natur- und Kulturlandschaft und regionale Identität - Dokumentation der Tagung vom 23. - 26.1.2006 auf der Insel Vilm, Putbus
Filmschätze Düsseldorf, [2]: 30er/40er Jahre
Köln: die romanischen Kirchen, [2]: Zerstörung und Wiederherstellung
Geheimnisvolle Orte
Naturdenkmale in Köln, 4/5: Bezirk 4/5, Ehrenfeld und Nippes
Bergheimer Geschichte und Geschichten, 5: Bilder zur Erinnerung
Deutscher Krieg und säuerländische Landwirtschaft - die Chronik des Landwirts Johannes Theodor Droste
Bibliotheken in der NS-Zeit - Provenienzforschung und Bibliotheksgeschichte
Beteiligungsbericht - (Geschäftsjahr ...)
Hell in Hürtgen Forest - the ordeal and triumph of an American infantry regiment
Sehenswertes am Niederrhein, 1: Zwischen Moers und Emmerich
Die Gründung der Nationalgalerie in Berlin - der Stifter Wagener und seine Bilder ; [... enthält Beiträge des Kolloquiums vom 17. und 18. November 2011, anlässlich der Ausstellung in der Alten Nationalgalerie Die Sammlung des Bankiers Wagener, die Gründung der Nationalgalerie]
Tipex - Magazin für Literatur & Kultur
Sänger-Kurier - Informationen d. Sängerkreises Iserlohn
Familienbuch Sankt Mariä Himmelfahrt Jülich, Register
Grundfragen des Verwaltungsrechts und des Kommunalrechts - Symposion aus Anlaß der Emeritierung von Professor Dr. Hans-Uwe Erichsen am 5. Mai 2000 in Münster
Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule, Spani: Spanisch
Amtliche Mitteilungen - Verkündungsblatt der Fachhochschule Düsseldorf
Düsseldorf, 2
Der östliche Manichäismus - Gattungs- und Werksgeschichte ; Vorträge des Göttinger Symposiums vom 4./5. März 2010
Widerstand und Verfolgung in Remscheid 1933-1945, 1
Archive, Familienforschung und Geschichtswissenschaft - Annäherungen und Aufgaben
Charlies Schuh oder die zeichnerische Weiter-Spinnerei einer - notwenigerweise, der reinen Ergonomie unterworfenen - Fußbekleidung, Zeichnungen von Andreas Noßmann, [1]
Polen in Deutschland: Geschichte und Kultur - Dokumentation des "Workshops zur Errichtung einer Dokumentationsstelle zur Geschichte und Kultur der Polen in Deutschland" ; LWL-Industriemuseum, Westfälisches Landesmuseum für Industriekultur, Dortmund, 10. - 11. Juni 2012
Marl, [1]: Frühgeschichte bis 1914
Genealogische Datenbank des Heimatvereins der Erkelenzer Lande e.V., 5: 14 Ämter, 101.117 Geburten Taufen, 31.595 Heiraten, 45.115 Sterbefälle, insgesamt 758.790 Personen
Repräsentation und Funktion - zur Geschichte der Essener Rathausbauten: eine Ausstellung des Hauses der Essener Geschichte/Stadtarchiv anlässlich des 40-jährigen Rathausjubiläums am 9. November 2019
Ernst Wilhelm Nay, 2: 1952 - 1968
Quellen zur Geschichte der Stadt Ochtrup, 1
Luftreinhalteplan
A German path to Fordism, 1/2
Langen Foundation - ein Ausstellungshaus
Des Menschen Gestalt in Stein und Bronze, 1
Damals & heute, Köln
Das Kamphof-Viertel - die Schmiedestraße und mein Elternhaus : 125 Jahre Stadtteilgeschichte im Bielefelder Westen
Werkmeister der Spätgotik - Position und Rolle der Architekten im Bauwesen des 14. bis 16. Jahrhunderts
Welt in der Welt - Heime für Menschen mit geistiger Behinderung in der Perspektive der Disability History
Aufbruch - Hilfeprozesse gemeinsam neu gestalten
Thema: Neue Kulturpolitik der Länder - Kulturstatistik, Chronik, Literatur, Adressen
Parkraumkonzept 2025, 2: Handlungsempfehlungen
Radbüchlein, 8: Kölner Süden mit Umland - Zollstock, Ville und Co.
Vélen - der christliche Glaube war ihr Schutz
Das Bürgerfunkstudio im Bert-Brecht-Haus (Oberhausen) mit dem Projekt "Eine virtuelle Gedenkhalle"
Die Welle e.V. (Remscheid) mit dem Projekt "woher - wohin?"
Ein Balanceakt - Fridericianum, Kassel, documenta X, 1997 ; 21. Juni - 28. September 1997
Forschendes Lernen in den Geisteswissenschaften - Konzepte, Praktiken und Perspektiven hermeneutischer Fächer
Raesfeld - "Feuerwehr kontrollierte den Brand"
Edition Detmold, D: Demo CD Edition Detmold
Gevelinghausen, 1
Kolbenfresser im Kottenforst - [Kriminalroman]
Defining community in early modern Europe
Alt-Körbecke in Bildern, 7: Delecke V
Alt-Körbecke in Bildern, 9: Delecke VI
Fluchtpunkt NRW - Zeitzeugenberichte zur DDR-Geschichte
Geschichten aus der Werdener Geschichte, 9
Die Spiele gehen weiter - Profile und Perspektiven der Sportgeschichte
Die Verfolgung der Juden in Bochum und Wattenscheid - die Jahre 1933 - 1945 in Berichten, Bildern und Dokumenten
Kommunaler Liberalismus in Europa - Großstadtprofile um 1900
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, schorn: Schornsteinfegerin, Schornsteinfeger
Chancengleichheit durch Personalpolitik - Gleichstellung von Frauen und Männern in Unternehmen und Verwaltungen ; rechtliche Regelungen - Problemanalysen - Lösungen
Brühl im Nationalsozialismus, 1: Politik, Verwaltung und Gesellschaft
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, auto: Automobilkauffrau, Automobilkaufmann
Fotografische Erinnerungen aus dem alten Beuel, 1
Gender and diversity studies - European perspectives
Trimdas raksti, 1: (1944 - 1948)
Das Denkmal als Fragment - das Fragment als Denkmal - Denkmale als Attraktionen ; Jahrestagung der Vereinigung der Landesdenkmalpfleger (VdL) und des Verbandes der Landesarchäologen (VLA) und 75. Tag für Denkmalpflege, 10. - 13. Juni 2007 in Esslingen am Neckar
Spöökenkieker-Sammelband, [2]: Spöökenkiekers Märchen- und Sagenstunde
Berufsbildung im Handwerk: Kontinuität und Perspektiven - Festschrift zum 50-jährigen Jubiläum des Forschungsinstituts für Berufsbildung im Handwerk an der Universität zu Köln (FBH)
Lernfelder gestalten - miteinander lernen - Innovationen vernetzen - Beiträge der 1. CULIK-Fachtagung
Globalisierungsreport ... - Wer profitiert am stärksten von der Globalisierung?
Kölner Kirchen und ihre Ausstattung in Renaissance und Barock, 2
Protokolle des Siegburger Schöffengerichtes, 4: Gerichtshandlungen von den Jahren 1554 und vollendet 1561 am 8. Aprillis
Natur, Technik, Kultur - Philosophie im interdisziplinären Dialog
www.Kölner Allerlei.de - wer verleiht was?
Information, Kommunikation und Partizipation im Unternehmen
Schritte über uns hinaus, 1
Essener Bibliographie, 2: 1960 - 1968 - mit Nachträgen und einem Schlag- und Stichwortverzeichnis für beide Bände
Works, Vol. 2.: 1981 - 1995
Dezentrale Strukturen und unternehmerisches Denken
Briefe, 1947/49
Hin und Her - Zu- und Abwanderung im Ruhrgebiet
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1923 - 1941 Bd. 3,1: April 1934 - Februar 1936
Zeuge des Wortes Gottes - Hermann Kardinal Volk
Max Ernst, Oeuvre-Katalog, [Bd. 1]: Das graphische Werk
Lebensbilder aus dem Kreis Neuss, 3
Märtyrergrab, Kirchenraum, Gottesdienst
Prüfungsbericht über den Jahresabschluss des Kreises Borken zum 31. Dezember ...
Im Zeichen der Zukunft: "die Jungfrau" im Werk von Joseph Beuys, 1
Gott und der Welt begegnen, 2: Geschichte und Themen evangelischer Akademiearbeit in Bochum 1953 - 2003
Rellinghausen in der Weimarer Republik, 2.3: Kirchbaupläne und Jubelfeiern ; mit Heide und Bergerhausen
Liebe und Glück - Annäherungen mit C. S. Lewis und Josef Pieper
The image of the black in Western art, 5. The twentieth century 1: The impact of Africa
Werke und Briefe, 3. Prosa 1903 - 1920 2: Anmerkungen
Kunst
Zeitschrift für Agrargeschichte und Agrarsoziologie - ZAA
Die Verwaltung - Zeitschrift für Verwaltungsrecht und Verwaltungswissenschaften
Verwaltung und Fortbildung - VuF ; Schriften der Bundesakademie für Öffentliche Verwaltung
Kostengünstiger Wohnungsbau mit Stahl - Symposium, Düsseldorf, 22. September 1998
Emissionsverhalten von Linienbussen, 2: Dieselantrieb mit nachgerüstetem SCR-System kombiniert mit einem CRT-Partikelfilter
Erlebnisführer Route der Industriekultur per Rad, 2: Ruhrtal und östliches Ruhrgebiet
Evaluation der psychiatrischen Versorgung in der Bundesrepublik - zur Qualitätssicherung im Gesundheitswesen
Bijdragen en mededelingen - historisch jaarboek voor gelderland
Tijdschrift voor geschiedenis - van alle tijden
Stoffstromanalysen in Ökobilanzen und Öko-Audits
Kunstprozesse von Menzel bis Beuys - 13 Fälle aus dem Privatrecht
Bevölkerungsbezogene Krebsregister in der Bundesrepublik Deutschland
Neuere statistische Verfahren und Modellbildung in der Geoökologie
Literatur und Sprache im historischen Prozeß - Vortr. d. Dt. Germanistentages Aachen 1982
Bayerische Verwaltungsblätter - BayVBl ; Zeitschrift für öffentliches Recht und öffentliche Verwaltung
Mitteilungsblatt
Brennstoff, Wärme, Kraft - BWK ; das Energie-Fachmagazin
Dortmunder Statistik
CAD-Kartographie - Anwendungen in die Praxis
Handbuch Anreizsysteme
Anzeiger des Germanischen Nationalmuseums
Stockhausen - eine Biographie
Evangelische Kirche in Gesellschaft, Staat und Politik 1918 - 1945 - Aufsätze zur kirchlichen Zeitgeschichte
Geschichten der Reinlichkeit - vom röm. Bad zum Waschsalon
Bertelsmann-Briefe
Der Riß im Raum - Positionen der Kunst seit 1945 in Deutschland, Polen, der Slowakei und Tschechien ; [Ausstellung: 26. November 1994 bis 5. Februar 1995, Martin-Gropius-Bau, Berlin ; 13. März 1995 bis 18. April 1995, Galeria Zachȩta, Warschau ; 19. September 1995 bis 19. November 1995, Galerie der Hauptstadt Prag]
Gemeindenah durch Grossrechner? - Zum Streit um d. psychiatr. Basisdokumentation ; Dokumentation e. Hearings d. Rhein. Ges. für Soziale Psychiatrie
Würselen - die Stadt in Bildern vergangener Tage
Political culture in France and Germany - [a contemporary perspective]
Geschichtsdichtung
Wortes anst, verbi gratia - donum natalicium Gilbert A. R. de Smet
DUZ - Magazin für Wissenschaft und Gesellschaft
Landschaftsplanung als Entwicklungschance für umweltverträgliche Flächennutzungsplanung - Landschaftsplanung, Bauleitplanung, Umweltplanung, Verkehrsprojekte in Ost und West ; Dokumentation zum 300. Kurs vom 6. bis 8. Mai 1992 in Kassel
Suchtvorbeugung in der Kinder- und Jugendarbeit - eine Aufgabe und Chance ; [Aktion: Mach dich nicht zu, zeig was du kannst!]
Profitcenter und Prozeßorientierung - Optimierung von Budget, Arbeitsprozessen und Qualität
Perspektiven der Medizintechnik - [dieser Veröffentlichung ging eine Veranstaltung voraus, die im März 1996 in Düsseldorf unter dem Titel "Visionen der Medizintechnik" ... stattfand]
Immobilien-Manager - entscheidend für Entscheider
De captu lectoris - Wirkungen des Buches im 15. und 16. Jahrhundert ; dargestellt an ausgewählten Handschriften und Drucken
Gerda Schlembach - [anläßlich der Eröffnungsausstellung von Gerda Schlembach zum Stipendium "Kunstkäfig" der Unternehmensgruppe A. Sutter, November 1995 - April 1997]
Das Licht der Vernunft - die Anfänge der Aufklärung im Mittelalter
Strategisches Umweltschutzmanagement in der Industrie - Öko-Audit, Qualitätssicherung, Managementsysteme im Umweltschutz, ökologische Unternehmenskonzeption, Haftung im Umweltschutz u.v.m.
Deutsches Archiv für Erforschung des Mittelalters
Stiftungen aus Vergangenheit und Gegenwart
Landschaftsplanung als Instrument umweltverträglicher Kommunalentwicklung - Landschaftsplanung, Bauleitplanung, Eingriffsregelung, Baugenehmigung, Umweltverträglichkeitsprüfung (UVP) ; Dokumentation zum 249. Kurs vom 30. November bis 2. Dezember 1988 in Mainz
Der Glanz des Wirklichen - gelehrte Prosa als Kunst ; Essays
Praktikumskonzepte deutscher Hochschulen - Wissenschaft und Wirtschaft im Ausbildungsverbund ; [Tagung]
Hagiographie und Kunst - der Heiligenkult in Schrift, Bild und Architektur
Lesen und Schreiben - Literatur - Kritik - Germanistik ; Festschrift für Manfred Jurgensen zum 55. Geburtstag
Fritz Schumacher - Reformkultur und Moderne - [diese Publikation erscheint anstelle eines Kataloges anläßlich der Ausstellung "Fritz Schumacher und seine Zeit", Deichtorhallen Hamburg, 20. Mai bis 17. Juli 1994]
Selbstverwaltete Betriebe in der Marktwirtschaft
Die neue Genossenschaftsbewegung - Initiativen in der BRD und in Westeuropa
Geschichte des protestantischen Kirchenbaues - Festschrift für Peter Poscharsky zum 60. Geburtstag
Der verstrickte Künstler - wider die Legende von der unbefleckten Avantgarde
Regionale Wirtschaftsförderung in der Praxis
Niederlandistik und Germanistik - Tangenten und Schnittpunkte ; Festschrift für Gerhard Worgt zum 65. Geburtstag
Software-Marketing - Grundlagen, Konzepte, Hintergründe
Prodromus der Flora der preussischen Rheinlande - I. Auftr. des bot. Vereins am Mittel- u. Niederrheine... ; mit 1 lith. Taf.
Schulprogramm Gewaltprävention - Ergebnisse aktueller Modellversuche
Wittener Tage für neue Kammermusik 1991 - 26. - 28. April 1991 im Städtischen Saalbau Witten, Theater- und Festsaal
Evangelische Diaspora-Kirche in Billerbeck/Westfalen - Festschrift zur Fertigstellung des Kirchenzentrums Vom Guten Hirten in der Evangelischen Kirchengemeinde Coesfeld, Pfarrbezirk Billerbeck
Tätigkeitsbericht
IBM-Nachrichten
Kunstadressbuch Köln - Künstlerbiographien, Ateliers, Museen, Galerien, Kunsträume
Wertorientierte Steuerungs- und Führungssysteme - Shareholder Value in der Praxis
Absolute customer care - wie Topunternehmen Kunden als Partner gewinnen
Externe Wirtschaftsdatenbanken im betrieblichen Informationsprozeß - Angebote, Erfahrungen der Anwender, Einsatzbereiche, Trends
Erkennen und Erinnern in Kunst und Literatur - Kolloquium Reisensburg, 4. - 7. Januar 1996
RWE-Energie-Verbund
Protestantische Profile - Lebensbilder aus fünf Jahrhunderten
Gestalten der Kirchengeschichte
ADFC-Radtourenkarte 1:150000 - ADFC-Radtourenkarte, offizielle Karte des Allgemeinen Deutschen Fahrrad-Club e.V.
Deutsche Baumschule - Magazin für die internationale Baumschulwirtschaft
Genie und Geld - vom Auskommen dt. Schriftsteller
Wasser Berlin '85 - Kongressvorträge
Zeitschrift für Fischkunde - Zeitschrift für alle Gebiete der Ichthyologie
Trikon - das Magazin der Westfälischen Hochschule ; Gelsenkirchen, Bocholt, Recklinghausen, Ahaus
Bewegungen lesen und antworten
Wie eine Nilbraut, die man in die Wellen wirft - Portraits expressionistischer Künstlerinnen und Schriftstellerinnen
Neuere Unternehmenstheorie - Informationsmonopole, Risikomanagement, hierarchische Planung
Organisation und Steuerung dezentraler Unternehmenseinheiten - Konzepte, Instrumente, Erfahrungsberichte ; mit Fallbeispielen
The Rhenish Massif - structure, evolution, mineral deposits, and present geodynamics
Beiträge zur Geschichte evangelischer Posaunenarbeit
Hessisches Jahrbuch für Landesgeschichte
Schulchronik
AS - das Magazin für Schwerte : Schwerter Seniorenzeitung AS - Aktive Senioren
Marcellino's Restaurant-Report - Gäste sagen, wie es wirklich is(s)t
Jahresschrift
Zeitschrift für Volkskunde - Beiträge zur Kulturforschung
Informationen für die lippische Wirtschaft
Eine Welt in der Schule - Klasse 1 - 10 ; Projekt des Grundschulverbandes - Arbeitskreis Grundschule - e.V.
Archiv für die Geschichte des Widerstandes und der Arbeit
Geförderter Wohnungsbau - statistischer Bericht
Pan München - Zeitschrift für Kunst und Kultur
Verwaltung & Management - VM ; Zeitschrift für moderne Verwaltung
Hansische Geschichtsblätter
Besser's beste Restaurants - die besten Häuser der Region, Top-Adressen rund ums Essen
Almanach
Kultur- und Bildungsarbeit vor Ort - zwischen Anspruch u. Wirklichkeit
The German people and the Reformation
Bürgerliche Feste - symbolische Formen politischen Handelns im 19. Jahrhundert
Vielerlei Deutsch - Umgang mit Sprachvarietäten in der Schule
Warnsignale aus Flüssen und Ästuaren - wissenschaftliche Fakten ; mit 60 Tabellen
Liebe, Tod und Lottozahlen - Fernsehen in Deutschland: Wer macht es? Was bringt es? Wie wirkt es?
Vorträge
Neue Verfahren und kooperative Ansätze in der Raumplanung - Ergebnisse der Jahrestagung des Informationskreises für Raumplanung e.V. "Zukunft der Raumplanung" 1995 in Dortmund - Arbeitsgruppe "Neue Verfahren in der Raumplanung"
Vorträge - 11./12. März 1998
Autismus heute
Flüsse und Kanäle - die Geschichte der deutschen Wasserstraßen
Arbeit schaffen - Initiativen, Hilfen, Perspektiven für psychisch Kranke
Wunderbare Erscheinungen - Frauen und katholische Frömmigkeit im 19. und 20. Jahrhundert
Politiker - vom richtigen und vom falschen Handeln
Heimatbrief
Qualitätsentwicklung - eine Option für Güte - [Qualitätsmanagement in psychologischen Beratungsstellen evangelischer Träger ; eine Veröffentlichung des Evangelischen Zentralinstituts für Familienberatung gGmbH, Berlin und der Evangelischen Konferenz für Familien- und Lebensberatung e.V., Fachverband für Psychologische Beratung und Supervision (EKFuL)]
Selected cliometric studies on German economic history
Von Biotopen, Berufsbasaren, Begegnungen mit der Nachbarschaft u.a. - Anregungen und Beiträge zur Gestaltung des Schullebens und Öffnung von Schule
Festheft fuer Guenther Wendt - zum 65. Geburtstag am 23. September 1984
Innovation and urban population dynamics - a multi-level process
Logistikstrukturen im Wandel - Herausforderungen für das 21. Jahrhundert ; Logistik im Dialog zwischen Praxis und Wissenschaft ; Tagungsband zu den 13. Dortmunder Gesprächen, 8. und 9. November 1995
Repertorium der Policeyordnungen der frühen Neuzeit
Identität und Interesse - der Diskurs der Identitätsforschung
Einbürgerung und Antidiskriminierung - politische Perspektive für die Bundesrepublik
Zeitschrift des Deutschen Vereins für Kunstwissenschaft
Sammler, Stifter und Museen - Kunstförderung in Deutschland im 19. und 20. Jahrhundert
Lebendiges Lehren und Lernen - TZI macht Schule
Land und Reich, Stamm und Nation - Probleme und Perspektiven bayerischer Geschichte ; Festgabe für Max Spindler zum 90. Geburtstag
Archiv für Wissenschaft und Praxis der sozialen Arbeit - Vierteljahresheft zur Förderung von Sozial-, Jugend- und Gesundheitshilfe
Öffentliche Bibliotheken heute und morgen - neue Ansätze für Zielsetzungen und Management
Ballett international - mehrsprachige europäische Zeitschrift
Das Gymnasium - Alltag, Reform, Geschichte, Theorie
Moderne Kunst - das Funkkolleg zum Verständnis der Gegenwartskunst
Community education - Materialien aus den Regionalen Arbeitsstellen
Naturnahe Anlage und Pflege von Grünflächen der öffentlichen Hand - [1.] Fachtagung, 30. - 31. Oktober 1991 ; Tagungsbeiträge
Luftverunreinigung - Zeitschrift für das gesamte Verwaltungswesen, die sozialen und wirtschaftlichen Aufgaben der Städte, Landkreise und Landgemeinden ; Organ des Vereins für Kommunalwirtschaft und Kommunalpolitik
Plädoyer für Umwelt und Kulturlandschaft
Hölle im Hürtgenwald - d. Kämpfe vom Hohen Venn bis zur Rur Sept. 1944 bis Febr. 1945
Alte Schule - neue Medien - Berichte aus Schulpsychologie u. Bildungsberatung ; Kongressbericht d. 8. Bundeskonferenz 1987 in Soest
Führungsinformationssysteme - neue Entwicklungstendenzen im EDV-gestützten Berichtswesen
Immer eine Idee besser - Forscher und Erfinder der Degussa
Herold-Jahrbuch
Verschwunden - vergessen - bewahrt? Industriedenkmale in Deutschland
Zur Situation der Weiterbildung in Nordrhein-Westfalen - Bericht der Landesregierung gemäß § 29 des ersten Gesetzes zur Ordnung und Förderung der Weiterbildung im Lande Nordrhein-Westfalen
Kleine Schriften
Handbuch für Industriedesign, Fotodesign, Kommunikationsdesign in Nordrhein-Westfalen
Idee und Praxis von Freiwilligenzentralen - Dokumentation der Fachtagung vom 18. Februar 1997 in Düsseldorf
Möglichkeiten und Grenzen der Reinigung kontaminierter Grundwässer - Resümee und Beiträge des 12. DECHEMA-Fachgesprächs Umweltschutz
Modelle zur Umwelterziehung in der Bundesrepublik Deutschland
Geldrische Heimatkalender
Brücke zwischen den Völkern - zur Geschichte der Frankfurter Messe ; drei Bände
Das Kunstwerk - Zeitschrift für moderne Kunst
Geologica et palaeontologica
WerkstattGeschichte
Uniführer
Goethe und die Verzeitlichung der Natur - [fertiggestellt ... am Kulturwissenschaftlichen Seminar der Humboldt-Universität zu Berlin]
Umweltschutz und Energie - volle Kraft voraus!? - [Tagungsdokumentation ; Seminar "Umweltschutz und Energie - Volle Kraft Voraus!?" ; vom 4. bis 6. Dezember 1997 auf dem Wasserschloß Velen]
Die Rolle des Parlaments in der neuen Steuerung
Vernunft muss siegen - zwei Jahre Deutschlandpolitik im Spiegel der "Westfälischen Rundschau" : Auszüge aus Leitartikeln, die in der Zeit vom 20. März 1946 bis 10. März 1948 in der "Westfälischen Rundschau" veröffentlicht wurden
Statistischer Bericht zum geförderten Wohnungsbau
Auf der Suche nach dem Sprachlernabenteuer - neue Wege beim Lehren und Lernen der dritten Fremdsprache
Akademie aktuell - Nachrichten aus der Kunstakademie Münster
GNS-Info - Informationsblatt der Gemeinschaft für Naturschutz Senne und Ostwestfalen e.V.
Wirtschaftsreport
DFW - Dokumentation, Information ; Zeitschrift für Allgemein- u. Spezialbibliotheken, Büchereien u. Dokumentationsstellen
Lebendiges Frechen - Zeitschr. d. Stadt Frechen
Vergangenes aus Bislich und Diersfordt
Städtische Bevölkerungsentwicklung in Deutschland im 19. Jahrhundert - soziale und demographische Aspekte der Urbanisierung im internationalen Vergleich
Staatsdenker im 17. und 18. Jahrhundert - Reichspublizistik, Politik, Naturrecht
Public health - Texte zu Stand und Perspektiven der Forschung ; mit 61 Tabellen
eCommerce - Einstieg, Strategie und Umsetzung im Unternehmen
Die Fundmünzen der römischen Zeit in Deutschland
Die Senner
Praesentia Christi - Festschrift, Johannes Betz zum 70. Geburtstag dargebracht von Kollegen, Freunden, Schülern
Festkulturen im Vergleich - Inszenierungen des Religiösen und Politischen
Aufbrüche und Vermittlungen - Beiträge zur Luxemburger und europäischen Literatur- und Kulturgeschichte
AnnoRAK - Mitteilungen aus dem Rheinischen Archiv für Künstlernachlässe
Torf-Mosaikjungfer - Steckbrief ; EU LIFE Projekt Soonwald
Warum wir gerade jetzt Europa brauchen
Zur Berufspraxis von Diplom-Mathematikern
Calenberg nach dem Zweiten Weltkrieg - die Entwicklung des Haushalts der Gemeinde ab 1949 ; Geschichten aus der Geschichte Calenbergs
Wanheim-Angerhausen, 3
Wohin mit dem Abwasser - aus der Dorfchronik
Studien und Quellen zur Geschichte von Stadt und Schloß Neuhaus, 1
Kiepenkerl-Freizeit-Führer, 2: Über 80 Ortsbeschreibungen
Loca desiderata, 1
Das Musterbuch, Band 1
Geht uns die Zeit verloren? - Beitr. zum Zeitbewußtsein
Katalog der Bibliothek der Deutschen Gesellschaft für Eisenbahngeschichte, Suppl. 3, Zugänge 1984 - 1993: Alphabetischer Teil - L - Z
Zuwendungsbericht - Bericht des Kreises Borken über die freiwilligen Zuweisungen und Zuschüsse im Jahr ...
Bericht zum Besuch des Ausschusses Medizin des Wissenschaftsrats am 27. Mai 1997 in Bonn, 1: Zusammenfassende Darstellung
Fachtagung Fließgewässer und ihre Auen - vom 03. bis 05. September 2008 auf Schloss Oberwerries an der Lippe in Hamm
Integration im vierten Jahrzehnt - Bilanz und Perspektiven
1308 - eine Topographie historischer Gleichzeitigkeit ; [36. Kölner Mediaevistentagung vom 9. - 12. September 2008]
Reformation in Kirche und Staat - von den Anfängen bis zur Gegenwart
500 Jahre Gerhard Mercator - vom Weltbild der Renaissance zum Kartenbild der Moderne ; Katalog zur gleichnamigen Ausstellung im Museum für Kunst und Kulturgeschichte in Dortmund vom 10. März 2012 bis zum 10. Juni 2012
Bericht zum Besuch des Ausschusses Medizin des Wissenschaftsrats am 27. Mai 1997 in Bonn, 3: Einzeldarstellungen
Deutschland - optimal für unterwegs ; mit Ortsverzeichnis und Ciyplänen
Heggen im Wandel der Zeiten, 1: Von 1870 bis 1945
Sicherheitswissenschaftliches Kolloquium, 5: Sicherheitswissenschaftliches Kolloquium 2008 - 2009 - [Beiträge der 46. bis 54. Sicherheitswissenschaftlichen Kolloquien und des Sonderkolloquiums vom 3. Februar 2009 zur Finanz- und Wirtschaftskrise]
Die Mittagszeit in der Sekundarstufe I - Grundlagen, Gestaltungsformen und Beispiele aus der Praxis
Katalog der Bibliothek der Deutschen Gesellschaft für Eisenbahngeschichte, Suppl. 3, Zugänge 1984 - 1993: Systematischer Teil, Bd. 1 - (Systemstellen 1 - 34a)
Heggen im Wandel der Zeiten, 2: Von 1946 - 2009
Wege zur neuen Bibliothek
Der heilige Rosenkranz - eine Ausstellung der Diözesan- und Dombibliothek Köln zum Rosenkranzjahr 2003, besonders zum Rosenkranzmonat Oktober und zum Jubiläum der Wahl Papst Johannes Paul II. am 16.10. (1. Oktober 2003 bis 7. Januar 2004)
Money and monetary policy in overlapping generations (OLG) models
Gladbeck, 2009: Ermittelt zum 1.1.2009
Orte der Erleichterung - zur Geschichte von Abort und Wasserklosett
Lohmar in alten Zeiten, Band 3
Evaluation, Bildung und Gesellschaft - Steuerungsinstrumente zwischen Anspruch und Wirklichkeit
Wandel der Stadt um 1200 - die bauliche und gesellschaftliche Transformation der Stadt im Hochmittelalter ; Archäologisch-Historischer Workshop, Esslingen am Neckar, 29. und 30. Juni 2011
Forschungen zur Reichs-, Papst- und Landesgeschichte, 1
"Was Bonaparte gestohlen, können die Preußen wiederholen" - die Rückführung der Quadriga 1814 von Paris nach Berlin
Medialität - historische Konstellationen
Unser Dorf hat Zukunft - ... Dörfer im Wettbewerb ; Abschlussbericht ; Wettbewerb
Digital Leadership - erfolgreiches Führen in Zeiten der Digital Economy
Historische Lexikographie des Deutschen
Edith-Stein-Gesamtausgabe, 11/12, Phänomenologie und Ontologie. 3/4: Endliches und ewiges Sein - Versuch eines Aufstiegs zum Sinn des Seins
Partizipation als Programm - Wege ins Theater für Kinder und Jugendliche
Grenzen und Grenzüberschreitungen - Bilanz und Perspektiven der Frühneuzeitforschung ; [8. Arbeitstagung der Arbeitsgemeinschaft Frühe Neuzeit im Verband der Historikerinnen und Historiker Deutschlands, die vom 24. bis 26. September 2009 in Aachen stattfand]
Praxis der betrieblichen Finanzwirtschaft - Jubiläumsband zum zwanzigjährigen Bestehen des Forums Banking & Finance an der Hochschule Niederrhein, Fachbereich Wirtschaftswissenschaften, 1998-2018
Modus vivendi - 1960 - 1985, elf deutsche Maler ; Beispiele einer Sammlung ; [Museum Wiesbaden vom 8. September bis zum 13. Oktober 1985 ; Landesmuseum Oldenburg, Augusteum vom 27. Oktober bis zum 8. Dezember 1985 ; hrsg. als Katalog zur gleichnamigen Ausstellung]
Revolutionäre Neuordnung auf Zeit - gelebte Verfassungskultur im Königreich Westphalen: das Beispiel Minden-Ravensberg 1807-1813
Stiftungen und Stiftungswirklichkeiten - vom Mittelalter bis zur Gegenwart
Religion und Entscheiden - historische und kulturwissenschaftliche Perspektiven
Kraut und Rüben, 1
Hauptsache Geld!? - Eigen- und Drittmittelfinanzierung in Kultur- und Medienbetrieben
Keramik als Handelsgut - Produktion - Distribution - Konsumption : 49. Internationales Symposium Keramikforschung des Arbeitskreises für Keramikforschung, des LVR-LandesMuseums Bonn, der Vor- und Frühgeschichtlichen Archäologie der Rheinischen Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn und des LVR-Amtes für Bodendenkmalpflege im Rheinland vom 19. bis 23. September 2016 in Bonn
Verwaltungsmodernisierung in Nordrhein-Westfalen, Zielvereinbarungen
Das Wirtschaftsprüfer- und Steuerberater-Büro Burbach - eine 90-jährige Hagener Unternehmensgeschichte über drei Generationen
Sumpf-Vergissmeinnicht - Steckbrief ; EU LIFE Projekt Soonwald
Architekturlehrer der FH Köln, 1: Die Ehemaligen
Campusmanagement
Fremdsprachen und Hochschule - FuH ; AKS-Rundbrief
Frauen mischen sich ein - Katharina Luther, Katharina Melanchthon, Katharina Zell, Hille Feicken und andere
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, bestattung: Bestattungsfachkraft
Saarländische Lebensbilder, 4
Tempel der Kunst - die Geburt des öffentlichen Museums in Deutschland 1701 - 1815
Europäische Begegnungen - Beiträge zur Literaturwissenschaft, Sprache und Philosophie ; Festschrift für Joseph Kohnen
Kirche leer - was dann? - Neue Nutzungskonzepte für alte Kirchen ; [Tagungsdokumentation 2. bis 4. April 2009, Mühlhausen/Thüringen]
Atlas zur Bevölkerungsstruktur der Stadt Leverkusen
Umwelt
Libri vitae - Gebetsgedenken in der Gesellschaft des frühen Mittelalters
Essen, 1999.
Geistesleben im 13. Jahrhundert
Kommunalwirtschaft - Zeitschrift für das gesamte Verwaltungswesen, die sozialen und wirtschaftlichen Aufgaben der Städte, Landkreise und Landgemeinden ; Organ des Vereins für Kommunalwirtschaft und Kommunalpolitik
Rheinischer Städteatlas, 81: Krefeld
Die westfälischen Zisterzienserinnenklöster im 13 Jahrhundert, 2
Melanchthon - Schwerpunktthema: Melanchthon
Die Wallonie und Brüssel - eine Bestandsaufnahme
NRW sports - das Magazin für den größten Sport-Standort der Welt
Grenslandontmoetingen
Sustainable Marketing Management - Grundlagen und Cases
Marsberg, 3
Zeitschrift für Kommunalfinanzen - ZKF ; Haushalt, Kostenrechnung, Steuern, Gebühren, Beiträge, Entgelte, Kredite, Zahlungsverkehr, Vollstreckung
Marabo - Magazin fürs Ruhrgebiet
Zeitschrift für Papyrologie und Epigraphik - ZPE
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, fotomedien: Fotomedienfachfrau, Fotomedienfachmann
Gesichter der Weserrenaissance
Rheinischer Städteatlas, 82: Liedberg
St. Aposteln in Köln, 2: Anhänge
Krankenhausgeschichte heute - was heißt und zu welchem Ende studiert man Hospital- und Krankenhausgeschichte?
Stadt als Erfahrungsraum der Politik - Beiträge zur kulturellen Konstruktion urbaner Politik ; [Sammelband, der auf eine gleichnamige Tagung des AK Politik und Kultur der Deutschen Vereinigung für Politische Wissenschaft zurückgeht]
Rheinischer Städteatlas, 83: Ruhrort
Colonia@Futura, 1: Warum Köln Kulturhauptstadt Europas 2010 werden will - die Begründung
Colonia@Futura, 3: KölnSpots
Radtouren durch den regionalen Grünzug, D
Studien zum städtischen Bildungswesen des späten Mittelalters und der frühen Neuzeit
Leuvense bijdragen - LB ; tijdschrift voor germaanse filologie
Beiträge zum Internationalen Hermann-Ebbinghaus-Symposion - Passau vom 30. Mai - 2. Juni 1985
Musik und Gender - Grundlagen, Methoden, Perspektiven
BHB aktuell - Mitglieder-Information
Die Pferderegion
Bochumer Archiv für die Geschichte des Widerstandes und der Arbeit
Mehr Bewegung in jedem Alter - ein Rundgang mit Tiefgang - Mülheim
Johannes von Nepomuk - der böhmische Heilige als Patron des Schiffer-Vereins Beuel
Schauplatz Köln - e. Jahrbuch historischer Denkwürdigkeiten
Colonia@Futura, 2: Voraussetzungen und Strukturen, Projekte und Visionen, Daten und Fakten
Ländliche Soziologie deutschsprachiger Länder - Bestandsaufnahme, Standortbestimmung, Zukunftsaufgaben ; am 15. - 18.4.1985 in Bonn-Röttgen
Marsberg, 2
Militär und Religiosität in der frühen Neuzeit
Prinzipien, Strukturen und Praktiken geographischer Hochschullehre
Die westfälische Veme im Bild, [Suppl.]: Weitere Denkwürdigkeiten und Merkwürdigkeiten zur Geschichte der westfälischen Vemegerichtsbarkeit - Supplementband
Mess- und Regelungstechnik in abwassertechnischen Anlagen - Konzepte, Erfahrungen, Trends ; Tagung Langen 22. und 23. November 1999
Natur erleben - Erlebnisführer zu den Nationalen Naturlandschaften
Stadtrechte und Stadtrechtsreformationen
Kultur tut not! - Konzepte statt Kahlschlag
Der Mercator-Förderunterricht - Sprachförderung für Schüler mit Migrationshintergrund durch Studierende
Mitteilungsblatt der Ornithologischen Arbeitsgemeinschaft im Regierungsbezirk Detmold
"Das schönste Museum der Welt", Katalog
Alles im Wanderland, 3: 12 neue rheinische Wandertouren mit Wanda und Paul
Kunst, Sport und Körper, 3: Bilder einer Ausstellung - Rundgänge
Rot-Weiss-Oberhausen-Chronik, [3]: Das Kleeblatt blüht weiter - 1973 - 2009
Informationsprodukte auf dem Prüfstand - Qualitätsanforderungen an die Mediendokumentation in der Krise der Medien
Fortschreibung der Unternehmenskultur
Beteiligungsbericht der Kreisstadt Olpe - für das Geschäftsjahr ...
Beiträge zur Geschichte von Witterschlick
Fott met den Pillen, Frau Doktor
Aktionsprogramm Umwelt und Gesundheit Nordrhein-Westfalen - APUG NRW
Jugendhilfeplanung, 2: Freizeitstätten
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 13. Musikalien 2: Dokumentation
Europa und die Revolution - Leitartikel 1848-1850
Jahrbuch
Werke, 5: Notitiae Malabaricae
Die Performanz der Mächtigen - Rangordnung und Idoneität in höfischen Gesellschaften des späten Mittelalters
Online-Recherchen in externen Datenbanken - Beispiele für d. Vermittlung von Fachinformation innerhalb d. Verwaltung u. praktische Erfahrungen
Nineteenth-century serial narrative in transnational perspective, 1830s-1860s - popular culture - serial culture
Die deutschen Dominikaner und Dominikanerinnen im Mittelalter
Europäischer Adel als Unternehmer im Industriezeitalter
H1 - das Magazin der Universität Bielefeld
In Gedanken durch Fortuna gehen, 1
Wandel der Volkskultur in Europa, 1
Devon
Dritte Hälfte, Schallpl
Assecuratio pacis - französische Konzeptionen von Friedenssicherung und Friedensgarantie 1648 - 1815
Kindheit im Sauerland und Wittgensteiner Land in früherer Zeit, 1
Europa und Memoria - Festschrift für Andreas Sohn zum 60. Geburtstag
Aus Liebe zur Heimat, [1]: Geschichte der Bauernschaft, Schul- und Kapellengemeinde Bleche
Homberg (Niederrhein), 5
Dr. G. - Meister der Propaganda, Band 2: Juni 1944-April 1945
Wohnungsmarkt zwischen Überversorgung und Wohnungsmangel
Schneller zum Ziel, Zweijährige Berufsausbildung in der Technikbranche Fahrradmonteur, -in, Kraftfahrzeugservicemechaniker, -in, Maschinen- und Anlagenfüher, -in, Produktionsfachkraft Chemie, Teilezurichter, -in
Generationengerechtigkeit? - Normen und Praxis im Erb- und Ehegüterrecht 1500 - 1850
...nit so genau nehme!
Archäologie des 19. und 20. Jahrhunderts
Raumstrukturplanung in Gent - ein Modell für die integrierte Entwicklungsplanung in Deutschland?
Schneller zum Ziel, Zweijährige Berufsausbildung im Dienstleistungsgewerbe Änderungsschneider, -in, Fachkraft im Gastgewerbe, Servicefachkraft für Dialogmarketing, Verkäufer, -in
Ökonomie des Glücks - Muße, Müßiggang und Faulheit in der Literatur
Justus Mösers sämtliche Werke, 11 : Abt. 2, Patriotische Phantasien und Zugehöriges: Kommentar
"Auf den Hund gekommen" - eine Ausstellung zur Geschichte des Ältesten Haustieres und Seiner Funktionen im Wandel der Epochen ; [Ausstellung im Stadtgeschichtlichen Museum Jülich, 4. Juni bis 24. September 1995, Kulturhaus am Hexenturm]
Kinder und Jugendliche
Räumliche Aspekte des kommunalen Finanzausgleichs
Geschichtslehrerausbildung in der Bundesrepublik Deutschland
Heinrich Heine, Bd. 16/17. De l'Allemagne Kommentar Teilbd. 1
Gründung im archäologischen Befund
Stärkung und Ausbau regionaler Identitäten - Perspektiven und Chancen einer Kulturpolitik nach 1992 ; [Dokumentation der gleichnamigen Tagung der Kulturpolitischen Gesellschaft ... vom 21. bis 23. April 1991 in der HVH Rendsburg]
Büttgen in der französischen Zeit von 1794 bis 1814, 2
Edition Brühl, 54: Elberfeld. - (H 1795 - 1809) - ev.ref.
Wissen ist Macht - Herrschaft und Kommunikation in Brandenburg-Preußen ; 1600 - 1850
Die Naturpark Feuerroute - Rheinbach, Meckenheim, Wachtberg, Bonn : Freizeitkarte
Aspects of school television in Europe - a documentation
Verwaltungsrechtsreport - Aktuelle Rechtsprechung für die Verwaltungspraxis
Zur Verpflichtung der Sozialhilfeträger, Initiativen zur ambulanten Pflegehilfe finanziell zu unterstützen
Lehrerbildung, Lehrerausbildung, Lehrersein nach 1945 - exemplarisch dargestellt ; Horst-Erich Pohl zum 60. Geburtstag
Formen der Geselligkeit in Nordwestdeutschland 1750 - 1820
Sagen, was ist! - Jürgen Fuchs zwischen Interpretation, Forschung und Kritik
So verstehen wir - Texte über das Verstehen ; [Magus Tage Münster]
Urkunden und Quellen zur Geschichte von Stadt und Abtei Siegburg, 2: 1400 - 1587
Gewichte aus Köln und Cölnische Pfundgewichte aus anderen deutschen Staaten, 3: Gewichte ohne Landesstempelung
Edition Brühl, 61: Afden St. Gertrud rk
Rhein-Ruhr-Stadtbahn-Album, 1: Düsseldorf, Duisburg, Mülheim, Oberhausen & Essen
Edition Brühl, 79: Zweifall St. Rochus und ev.-luth.
Geschichte und Geschichten eines Dorfes am Niederrhein, 2
Landesherrliche Kanzleien im Spätmittelalter, 1
Jobguide - Hochschulen, Weiterbildung, Beratung, Jobvermittlung, Stellenmärkte ; Bewerbung, Netzwerke, Gehälter, After Work
Nachrichtendienst des Deutschen Vereins für Öffentliche und Private Fürsorge - NDV
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 10. Briefe 1843 - 1848 2: Kommentar
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 11. Briefe an die Droste, 1809 - 1840 2: Kommentar
Refrath gestern und heute, Band 3, Große Güter und kleine Höfe. II
Ritterschaft und Reformation - der niedere Adel im Mitteleuropa des 16. und 17. Jahrhunderts
Digitale Bausteine für die geisteswissenschaftliche Forschung
EVU auf dem Wege zum Dienstleistungsunternehmen - Instrumente und Beispiele ; Tagung Berlin, 18. und 19. Februar 1997
Alte Häuser in Mellrich, Band 1: Die sieben Pastoratkotten - ihre Baugeschichte und ihre Bewohner
Briefe, 1949/51
Briefwechsel, Reihe 1, Bd. 4: 1785 - Nr. 1108 - 1306
ICCT 2014, International Conference Industrial Chimneys & Cooling Towers
Bruchstück eines Breitkeiles aus der Erftaue bei Sindorf
Das Recht des Bürgerviehs zu grasen - Grundbesitzer mussten Konzessionen machen
Bautip / K - Tips und Informationen für den privaten Bauherrn ; bauen & einrichten ;, Bautip
Schmittiana, 5
Portrait of the Museum as a Chair - Museum as Subjects, The National Museum of Art, Osaka 25. Oktober - 11. Dezember 2001
"Alle Wege führen nach Rom ..." - Internationales Römerstraßenkolloquium Bonn
Romanische Kirchen in Köln, 5: Ausstattungsstücke des Mittelalters
Werke, 1: 1936 - 1945
Können Protestanten feiern? - zur Festkultur im Sozialen Protestantismus in Westfalen im 19. und 20. Jahrhundert
Herein-, heraus-, heran-, junge Menschen wachsen lassen - Dokumentation des 30. Deutschen Jugendgerichtstages vom 14. bis 17. September 2017 in Berlin
Sing doch eine met, [1], CD: 20 Original-Aufnahmen mit Texten
Heinrich Heine, Bd. 2, Gedichte 1827 - 1844 und Versepen Kommentar, Teilbd. 1: Gedichte 1827 - 1844
Unternehmenserfolg im internationalen Wettbewerb - Strategie, Steuerung und Struktur ; Kongress-Dokumentation
Geschichte der Medizin - Geschichte in der Medizin - Forschungsthemen und Perspektiven
Sing doch eine met, 2, CD: 20 Original-Aufnahmen mit Texten
Radwandern im Kreis Viersen - mit Knotenpunkt-Netz : GPS-Tracks Download : GPS-genau mit UTM-Gitter, mit ausgewählten Straßennamen zur besseren Orientierung, ausgeschilderte Themenrouten mit Logo zur Wiedererkennung vor Ort
Haushalt / Entwurf - Haushalt
Hudson Valley Tastemakers - Campus Bard College, Annandale-on-Hudson Seit Mai 2003
Weiterbildungsgutscheine - Wirkungen eines Finanzierungsmodells in vier europäischen Ländern
Mirakel im Mittelalter - Konzeptionen, Erscheinungsformen, Deutungen
Freiheit Hüsten, Index
Die schönsten Radtouren im Kreis Wesel - mit Knotenpunkt-Netz : GPS-Tracks Download : GPS-genau mit UTM-Gitter, mit ausgewählten Straßennamen zur besseren Orientierung, ausgeschilderte Themenrouten mit Logo zur Wiedererkennung vor Ort
Sauerland - mit RuhrtalRadweg und SauerlandRadring : offizielle Karte des ADFC, Allgemeiner Deutscher Fahrrad-Club : GPS-genau mit UTM-Gitter : ADFC-Radroutennetz mit Wegebeschaffenheit, Verkehrsstärke und Beschikderung : ausgewählte Straßennamen : die schönsten Tagestouren-Vorschläge des ADFC
Haushaltssatzung der Stadt Sassenberg - für das Haushaltsjahr ...
Haushalt / Entwurf - Haushalt
Edition Brühl, 157: Müllenbach ev.-lutherisch
Liebe, Paare - [anlässlich der Ausstellung Liebe. Love - Paare, Museum im Kulturspeicher Würzburg 20. Oktober 2007 bis 3. Februar 2008 ; Gustav-Lübcke-Museum Hamm 24. Februar 2008 bis 1. Juni 2008 ; Ulmer Museum, Ulm 5. September 2008 bis 23. November 2008], Liebe. Love, Paare
Geschäftsbericht von Feuerwehr, Rettungsdienst und Bevölkerungsschutz
Imgenbroicher Notizen, 4: Ortsfamilienbuch - Geburten, Sterbefälle, Heiraten
Chancen und Probleme der gymnasialen Oberstufe
Wahrheit auf dem Weg - Festschrift für Ludwig Hödl zu seinem fünfundachzigsten Geburtstag
Die Zukunft Nordwesteuropas - Maastricht, 24. - 25.11.1993
Schumann-Briefedition, Ser. 1, Familienbriefwechsel Bd. 5: Briefwechsel von Clara und Robert Schumann II - September 1838 bis Juni 1839
Wir in Holthausen, 1
Die älteste Karte von Pfalzdorf, 3: Die Rekonstruktion von Johann Caspar Hoffeles Kartenwerk zur General-Vermessung der Gocher Heide von Herbst 1770 bis Frühjahr 1771
Werkverzeichnis Victoria Kettschau, 2: Entwürfe
Visionäre Bildungskonzepte im Tanz - kulturpolitisch handeln – tanzkulturell bilden, forschen und reflektieren
Unser Schulkochbuch, 2: Erinnerungen zum 50. Jahr nach der Schulentlassung
Im Puls, [Programmbuch]
Kuriosa der Wirtschafts-, Unternehmens- und Technikgeschichte - Miniaturen einer "fröhlichen Wissenschaft"
Eigensinn und Bindung - katholische deutsche Intellektuelle im 20. Jahrhundert ; 39 Porträts
Handbuch Rating
Berichte aus den Arbeitskreisen Heimische Orchideen - Beiträge zur Erforschung, Erhaltung und Verbreitung europäischer Orchideen ; gemeinsames Mitteilungsblatt der Arbeitskreise Heimische Orchideen Bayern, Hessen ..
Politik und Unsicherheit - Strategien in einer sich wandelnden Sicherheitskultur
Rheinmetall, 2
Fiktion und Geschichte in der anglo-amerikanischen Literatur - Festschrift für Heinz-Joachim Müllenbrock zum 60. Geburtstag
Lernmittelfreiheitsgesetz, Aktualisierte Aufl. 10. [19]89/90
Theologische Fakultäten im Nationalsozialismus
Jahresbericht ...
Rohrleitungen für das nächste Jahrhundert - Sanierung oder Erneuerung?
Kultur- und Literaturvermittlung im Kölner Hörfunk - der NWDR/WDR Köln im Prozess regionaler Identitätsbildung in der Zeit von 1945 bis Anfang der 1960er Jahre
Nationalismus und Antikenrezeption
Est locus insignis ..., 1: [Text]
Regionale Beispiele der Verbindung von Arbeitsmarkt- und Strukturpolitik
Distanz zum Unrecht, 1933 - 1945 - Methoden und Probleme der deutschen Widerstandsforschung
Machträume der frühneuzeitlichen Stadt
Chronik der Familie Güldenmeister, 3
[Demographische Entwicklung in der Stadt Viersen bis 2020], T. 2: Handlungsempfehlungen und Anlagen
150 Jahre: Stadtbus für Gütersloh
Geography and national identity
Chronik der Pecher Schule, III. Teil, Von 1975 bis 2020
Bergbau-Folgeschäden und Ökosysteme - Rundgespräch 18. Oktober 1999 in München
Volksfeste im Westmünsterland, 2
Landesbauordnung Nordrhein-Westfalen, bebilderte Bauordnung - Auszug, Zuordnung und zeichnerische Darstellung der technischen Vorschriften des folgenden Gesetzes, der Verwaltungsvorschrift: Landesbauordnung (BauO NRW) Bauordnung für das Land Nordrhein-Westfalen vom 1. März 2000, Verwaltungsvorschrift - VV BauO NRW - vom 12. November 2000, DIN 18065 Juli 1984 (Gebäudetreppen, Hauptmaße), Hochhausverordnung (HochhVO), Verordnung über den Bau und Betrieb von Hochhäusern vom 11. Juni 1986, Garagenverordnung (GarVo) Verordnung über den Bau und Betrieb von Garagen vom 2. November 1990
Kattenvenne, 2: Kattenvenne. - Das Dorf mit seiner Entwicklung
Der Lipper an sich, 1
Edith-Stein-Gesamtausgabe, 1: Aus dem Leben einer jüdischen Familie, und weitere autobiographische Beiträge
Zum Gedächtnis, Zur Mahnung - Ehrenmale im Altkreis Siegen, Hauptbd: Ehrenmale im Altkreis Siegen
Entwicklung und Qualität des Schulsystems - neue empirische Befunde und Entwicklungstendenzen
Die evangelischen Pfarrerinnen und Pfarrer im Rheinland von der Reformation bis zur Gegenwart, 2: E - J
2 - 3 Straßen, Making of
Die älteren Hallen des Bochumer Vereins als Zweckbauten und Denkmale der Eisen- und Stahlindustrie, [1]
Menschen, Ideen, Wegmarken - aus 150 Jahren deutscher Sozialdemokratie
Wilhelm Lehmbruck, 1: Begleitbuch - zu den Ausstellungen des LehmbruckMuseums, Duisburg, in Apolda, Schleswig, Paderborn und in Brno, 2012/2013; [ein Ausstellungs- und Katalogprojekt der ArtusGmbH Dr. Mück (Utenbach/Apolda) 2012]
Migration und sprachliche Bildung
Adel im Wandel - Horn, 2. - 5. Juli 1990
Die Ämter und ihre Vergangenheit - Ministerien und Behörden im geteilten Deutschland 1949-1972
Kundenwertorientierte Vertriebssteuerung im Firmenkundengeschäft der Kreditgenossenschaften - Kundenwertmodellierung, -operationalisierung und konzeptionelle Gestaltungsempfehlungen
Die Tagebücher, Teil 2, Diktate 1941 - 1945. Bd. 14: Oktober bis Dezember 1944
Erde - [diese Publikation geht zurück auf die Ergebnisse des internationalen Kongresses, der vom 25. bis zum 28. Oktober 2001 im Forum der Kunst- und Ausstellungshalle der Bundesrepublik Deutschland stattgefunden hat]
Pendant Plus - Praktiken der Bildkombinatorik
Fortbildungstagung der Lehrer an bergbaulichen Schulen und der Ausbilder in bergbaulichen Betrieben - Bad Driburg 1972
Echoes of heaven, CD.: Sacred choral works - Schütz, Praetorius, Schein, Demantius
Integrierte Mikro-Simulation von Raum- und Verkehrsentwicklung - Theorie, Konzepte, Modelle, Praxis ; Tagungsband zum 7. Aachener Kolloquium "Mobilität und Stadt", AMUS 2006.
Verlorene Bilder verlorene Leben - jüdische Sammler und was aus ihren Kunstwerken wurde
Ernst Biberstein: vom evangelischen Pfarrer zum SS-Verbrecher, Teilband 1
Konflikt und Kontrolle in Gutsherrschaftsgesellschaften - über Resistenz- und Herrschaftsverhalten in ländlichen Sozialgebilden der frühen Neuzeit
Mein Heimatbuch, 1
Ein Rundgang durch die Villenkolonie Friedrichshöhe in Detmold, Band 1: Dokumentation der baulichen Entwicklung
Was ist Kunstvermittlung? - Geschichte - Theorie - Praxis
Die Deutschen und die Judenverfolgung im Dritten Reich
Päpstliche Herrschaft im Mittelalter - Funktionsweisen - Strategien - Darstellungsformen
Konrad IV. (1228 - 1254) - Deutschlands letzter Stauferkönig
:Kennenlernenumwelt, Haus: Haus Eulenbroich in Rösrath
Sanierung kontaminierter Standorte, 1995: Praxiserfahrungen mit Großprojekten, Flächenmanagement und Sanierungstechniken
Alte Häuser in Mellrich, Band 2: Die Eggeringhauser Hofstellen - Wittenbreier, Mauneke, Schütte, Flomann ; ihre Baugeschichte und ihre Bewohner
Sanierung kontaminierter Standorte, 1991: Bestandsaufnahme in Deutschland, Technologieumsetzung, Arbeitsschutz und Grundstücksverkehr
Uni (in) Form - Wirkung der Dienstbekleidung der Bundespolizei an der Hochschule des Bundes im Grundstudium am Beispiel einer qualitativen Befragung der uniformierten Studierenden der Bundespolizei
Geschichtswerkstatt Exter, 2012,4: Änderungen und Ergänzungen
Tatort Eifel, [1]
"Wir sind alle gleich. Wir sind alle verschieden" - Erfahrungen im Umgang mit Heterogenität in der Sekundarstufe II
Tatort Eifel, 7
Perspektiven der Variationslinguistik - Beiträge aus dem Forum Sprachvariation ; [der Internationalen Gesellschaft für Dialektologie des Deutschen (IGDD)]
Umweltverträgliche Stickstoffdüngung bei gärtnerischen Nutzpflanzen - 16. Mai 1991
Amtliche Bekanntmachung
Inventar des Stadtarchivs Beckum, B: 1803 - 1936
Landesgeschichte und Reichsgeschichte - Festschrift für Alois Gerlich zum 70. Geburtstag ; mit 3 Tabellen
Rund um Aachen, [1]
Jüdische Genealogie im Archiv, in der Forschung und digital - Quellenkunde und Erinnerung ; gewidmet dem verstorbenen Ltd. Staatsarchivdirektor Dr. Christian Reinicke († 2. November 2011)
Richtlinien und Lehrpläne für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen, Erdkun: Erdkunde - [Lernbereich Gesellschaftslehre]
Soziale Lebenslaufpolitik
Praxisbezug und soziale Kompetenz - Hochschule und Wirtschaft im Dialog
Regionen in der frühen Neuzeit - Reichskreise im deutschen Raum, Provinzen in Frankreich, Regionen unter polnischer Oberhoheit ; ein Vergleich ihrer Strukturen, Funktionen und ihrer Bedeutung
75 Jahre Deutsches Bergbau-Museum Bochum, 1
Geschäftsbericht des DGB-Regionsvorstandes Bergisch Land - vorgelegt zur ordentlichen DGB-Delegiertenversammlung
Wasser und Boden im Lichte neuer geowissenschaftlicher Forschung - Vorträge im Rahmen des Flensburger Geographischen Umweltkolloquiums
Perspektive: Gruppenarbeit
Regional differenzierte Schulplanung unter veränderten Verhältnissen - Probleme d. Erhaltung u. strukturellen Weiterentwicklung allgemeiner u. beruflicher Bildungseinrichtungen
Die Anfänge der deutschen Tagebuchschreibung - [Beiträge zu ihrer Geschichte und Charakteristik]
Eingriffsrecht im Polizeidienst, 2: Hauptstudium
Volksfrömmigkeit in der frühen Neuzeit
Saints and the City - Beiträge zum Verständnis urbaner Sakralität in christlichen Gemeinschaften (5.-17. Jh.)
Bibliotheken ans Netz! - Öffentliche Bibliotheken als Partner moderner Informationsverbünde
Brüggen und Born, Band 2: Das 20. und 21. Jahrhundert
Die gesellschaftspolitische Aufgabe der Bibliotheken - Gegenwartsprobleme und Zukunftsperspektiven
Numismatische Literatur 1500 - 1864 - die Entwicklung der Methoden einer Wissenschaft ; [Vorträge, gehalten anläßlich des 32. Wolfenbütteler Symposiums vom 19. bis 23. Oktober 1992 in der Herzog-August-Bibliothek Wolfenbüttel]
Kunst in unserer Region, 7: 23. 10. bis 6. 11. 1994, Kreisheimathaus in Tecklenburg
... und über Barmen hinaus - Studien zur kirchlichen Zeitgeschichte ; Festschrift für Carsten Nicolaisen zum 4. April 1994
"Wo bleibt da noch das Christentum?", Teil 1: [Nr. 1 - 250]
Kunst in unserer Region, 5: 8. bis 22. November 1992, Kreisheimathaus in Tecklenburg
Niederrhein, 2: Von Rheinberg und Geldern bis Neuss und Mönchengladbach
Tagebuch einer Reise mit Alexander von Humboldt durch Hessen, die Pfalz, längs des Rheins und durch Westfalen im Herbst 1789
Die Düsseldorfer gemeinnützigen Wohnungsbaugenossenschaften, [T. 1]: (1997)
ThemenTouren Nationalpark Eifel, 2: Kurze Wanderungen im Nationalpark Eifel - 12 leichte Touren zwischen 2 und 7,5 Kilometern
Inter-cool 3.0 - Jugend, Bild, Medien ; ein Kompendium zur aktuellen Jugendkulturforschung ; [vom 17. September 2010 - 28. November 2010 im U-Turm Dortmund]
Sozialprofil und Karriere eines Repräsentanten des regionalen NS-Führerkorps - der NSDAP-Kreisleiter Walter Borlinghaus
Psychisch Kranke in der Wohnungslosenhilfe - Interaktionsprobleme zwischen Personal und psychisch auffälligen Bewohnern in Einrichtungen der Wohnungslosenhilfe ; Ergebnisse einer qualitativen Studie
Die Römerstadt Köln, [6]: Lösungsheft
Sprachmeister - Sozial- und Kulturgeschichte eines prekären Berufsstands
Radical tendencies in the Reformation - divergent perspectives
Landschaftspläne Hochsauerlandkreis, Eslohe: Landschaftsplan Eslohe - textliche Darstellungen und Festsetzungen mit Erläuterungen
Nullen - 18. November bis 20. Dezember 2020
SchreibLust - der Liebesbrief im 18. und 19. Jahrhundert
Die nächste Generation, 2
Die koptischen Textilien im Museum Kunst-Palast Düsseldorf, 1: Wirkereien mit figürlichen Motiven
Von der Qualitätssicherung der Lehre zur Qualitätsentwicklung als Prinzip der Hochschulsteuerung, 1: [... zwischen Juni 2004 und Januar 2006 ...]
Vom Wert und der Bedeutung des Schweigens - ein Beitrag zum Verständnis des sechsten Kapitels der Benediktsregel
Landschaftspläne Hochsauerlandkreis, Winterberg: Landschaftsplan Winterberg - textliche Darstellungen und Festsetzungen mit Erläuterungen
12. Altbergbau-Kolloquium - 8. bis 10. November 2012 Goslar
Denkmäler in Wetter (Ruhr) erzählen Geschichten, 4
Landschaftspläne Hochsauerlandkreis, Hoppecketal: Landschaftsplan "Hoppecketal" - textliche Darstellungen ; textliche Festsetzungen ; Erläuterungen
Justiz und Homosexualität
Das Thema Judith und Holofernes im Werk von Antonius Höckelmann - [Vortrag anläßlich der Ausstellung Judith und Holofernes von Antonius Höckelmann, ein Triptychon und Zeichnungen, 1979/81, Mittwoch den 3. März 1993, ausgestellt bis 13. März 1993]
Johann Conrad Schlaun, Textteil
Landschaftspläne Hochsauerlandkreis, Schmallenberg SO: Landschaftsplan Schmallenberg Südost - textliche Darstellungen und Festsetzungen mit Erläuterungen
Stifter u. Stiftung Seulen - mit Nachkommenschaftstafeln
Frauen und räumliche Planung
Richtlinien und Lehrpläne für das Gymnasium, Sekundarstufe I, in Nordrhein-Westfalen, Latein: Latein
Illustrierte Epistolare des frühen und hohen Mittelalters
Schwerpunkt Skulptur, Aus: Ausstellungsbilder seit 1969
Ehringhauser Straße in Geseke, Band III: So war's im Leben
WGfF, Vol. 22
Das Dorf in der Stadt
Waldbau und Naturschutz
"Morgens brauchte man nicht mehr mit 'Heil Hitler' zu grüssen" - deutsch-russische Erinnerungen
Verbrechen und Gesellschaft im Spiegel von Literatur und Kunst
Ernährung - ein Thema für das Ruhrgebiet - [aktuelle Veranstaltungen und Ausstellungen, wichtige Rezensionen und Neuerscheinungen, Ruhrgebietsbibliografie]
Werthe Ärztin
Marketing für Hochschulen - Referate gehalten in Kurs III/16 des Fortbildungsprogramms für die Wissenschaftsverwaltung (Projekt im Rahmen des OECD-Hochschulverwaltungsprogramms) vom 3. bis 4. Juni 1987 in Essen
Susanna Hefuna - Pars pro toto, 3
Theater - Zettel - Sammlungen, [1]: Erschließung, Digitalisierung, Forschung
Spurensuche Geschichte, 1: Von der Vorgeschichte zum Frühmittelalter
Pflege in Deutschland - menschenwürdig und zukunftssicher gestalten!
Etwas von etwas - abstrakte Kunst
Geschichte des Rönsbergshofes seit 1136 und der Familie Rönsberg, [Hauptbd.].
Xantener Berichte, 24: Sammelband
Katalog der Bibliothek der Deutschen Gesellschaft für Eisenbahngeschichte, Suppl. 2, Zugänge 1978-1983: Systematischer Teil
Schumann-Briefedition, Serie 2, Briefwechsel mit Freunden und Künstlerkollegen. Band 16,2: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Bernhard Scholz und anderen Korrespondenten in Frankfurt am Main
Die naturschutzrechtliche Eingriffsregelung in der Bauleitplanung
Oelde 1933 - 1945
Frauen in der chemischen Industrie
1752 den 1. May Klemp miett zwey Schiffe von Wesell gekommen 4 ferde dar vor gewesen - zur Geschichte der Schiffszieherei an der Lippe
Unsere Arbeit im Jahr ...
Ein "tief gesunkener" Gott und seine Begleitung
Untersuchung: Sportinfrastruktur Kreis Neuss, 1
Zukunft denken und verantworten - Herausforderungen für Politik, Wissenschaft und Gesellschaft im 21. Jahrhundert
Theater - Zettel - Sammlungen
Droste-Bibliographie, 1
Vreden, Teil 3
Historische Beiträge, 10
Schadstoffströme bei der Gebrauchtholzverwertung für ausgewählte Abfallarten - Untersuchungsbericht
Kosmos der Zeichen - Schriftbild und Bildformel in Antike und Mittelalter ; Begleitbuch zur Ausstellung des Lehr- und Forschungszentrums für die antiken Kulturen des Mittelmeerraumes der Universität zu Köln und des Römisch-Germanischen Museums der Stadt Köln
"Uneinsichtig" - zur "flüchtigen" Anerkennung bei Rose Ausländer - mit Paul Ricoeur, Jacques Derrida und Werner Hamacher
Landschaftspläne Hochsauerlandkreis, Marsberg: Landschaftsplan Marsberg - textliche Darstellungen und Festsetzungen mit Erläuterungen ; Begründung
Barmen - Barth - Bonhoeffer - Beiträge zu einer zeitgemäßen christozentrischen Theologie
Rotkehlchen - Stadtteilezeitung der SPD für Endenich und Weststadt
Landschaftspläne Hochsauerlandkreis, Arnsberg: Landschaftsplan Arnsberg - textliche Darstellungen und Festsetzungen
Lüie un pröhlekes öit Breylen, 2
Instrumentaler Gruppenunterricht in Popularmusik an den Musikschulen des Landes NRW - eine wissenschaftlich-empirische Studie
Heinrich Heine, Bd. 10/11, "Pariser Berichte 1840 - 1848" und "Lutezia : Berichte über Politik, Kunst und Volksleben" Kommentar Teilbd. 2
Die Schulen der Gemeinde Lohmar, 1 = Hauptbd
Die Register der Willkommschatzung von 1498 und 1499 im Fürstbistum Münster, 1: Die Quellen
Briefwechsel, 2,1
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 4. Geistliche Dichtung 1: Text
Werke, 17: Gruppenbild mit Dame
"Nichts dünkt schwieriger als das Kapital gemachter Erfahrungen" - ein Vortrag und zwei Aufsätze aus dem Jahr 2018
The late glacial in north-west Europe - human adaptation and environmental change at the end of the Pleistocene
Wege der Erinnerung im und an das Mittelalter - Festschrift für Joachim Wollasch zum 80. Geburtstag
Inform - das Kundenmagazin der Viactiv Krankenkasse
Brandgefährlich, 2
Berlin metropolis - Jews and the new culture 1890 - 1918 ; [in conjunction with the Exhibition Berlin Metropolis: Jews and the New Culture, 1890 - 1918, The Jewish Museum, New York, November 14, 1999 - April 23, 2000]
Riewekooche, mach's gütt! - Mundartliches aus Siegerland und Wittgenstein
Familiengeschichten, Schatztruhen und andere Archive - Beiträge zum 9. Detmolder Sommergespräch
Statistische Berichte
Streuselkuchen und Muckefuck - unsere Kindheit im Ruhrgebiet
Jüdische Intellektuelle und die Philologien in Deutschland 1871 - 1933
Geschichte der evangelischen Dreifaltigkeits-Gemeinde Hagen-Eppenhausen, 1. Band
Maßnahmenplanung im Grünordnungsbereich Nr. 13, Dingen
Von "elenden Sommergerippen" und starken Landschweinen - Skizzen über Viehrassen des Sauerlandes im 19. Jahrhundert
Ärztenetz Patientenmagazin Bielefeld
Das Komische in der Kunst
40 Jahre - 40 Menschen - Ruhr-Universität Bochum 1965-2005
Westfalenblatt
Religion und Laizität in Frankreich und Deutschland im 19. und 20. Jahrhundert
Gesammelte Werke, Bd. 3. Lyrik und Übertragungen 2
Neues aus Kirchlengern - Westfalen-Blatt
Am Anfang schreibt man für den Papierkorb, 8: Schuljahr 2004/2005
Spurensuche in Münster, 2: Der Stadtrundgang
Aktueller Gleisbau - Planung - Bau - Dokumentation ; Laserscannings, feste Fahrbahn, Neigetechnik, DB_REF. DB-GIS., Weichen, Berlin Hauptbahnhof, U-Stadtbahn Dortmund ; ausgesuchte, überarbeitete Beiträge der Fachgruppe "Gleisbau" des Bildungswerkes VDV, insbesondere der Jahrestagungen in Berlin
50 Jahre Schloß Hamborn - eine Besinnung -
Richtlinien für die Förderung schwerstbehinderter Schüler in Sonderschulen und Hinweise für den Unterricht
Ganztags Schule - Bericht, Positionen, Meinungen
Erinnerungen an die Musik und Band "Morgana" - Rock und Blues vom Lande mit deutschen Texten
Europa der Regionen - Euregio Maas-Rhein - Région Champagne-Ardenne ; Akten des interdisziplinären Kolloquiums der Universitäten Aachen und Reims (Aachen, Dezember 1997)
Welche Gemeinde repräsentiert die "Mitte" des Landes Nordrhein-Westfalen?
Schumann genio controverso, Buch
Hoch im Blau - Gedichte, Fotografik
Politik für Lesben und Schwule in Nordrhein-Westfalen - Programm für Gleichstellung und Akzeptanz ; 3. Bericht der Landesregierung
Die Nürnberger Prozesse - Schlussstrich oder Strafverfolgung? Der Kampf um die Aufarbeitung der NS-Vergangenheit
Die Ausgrabungen auf dem Domherrenfriedhof von 1987 bis 1989, 1
Kriminalfallgeschichten
Albert Schmidt, Bd. 1.: Text
Die Sammlung - [Katalog]
Die Saison deines Lebens, Band 2: Verräter-Liebe
Sprache, Literatur, Kultur, Didaktik, 3,1: Begegnung von Orient und Okzident in der Literatur, Linguistik und Varietäten
Stadtplan von Düsseldorf
Bildungseinrichtungen in der Stadt Bielefeld
Steinerne Wohnbauten des 14. bis 16. Jahrhunderts im Rheinland, 1
Neue Erkenntnisse über die älteste Abbildung Elsens
1955 - das Jahr in der WAZ
Richtlinien und Lehrpläne für das Gymnasium, Sekundarstufe I, in Nordrhein-Westfalen, Kathol: Katholische Religionslehre
Steinerne Wohnbauten des 14. bis 16. Jahrhunderts im Rheinland, 2
Statistische Berichte
Westfalen-Blatt - unabhängig, bürgerlich
Grabbe, Freiligrath und Andersen zum Schiller-Denkmal in Stuttgart
100 Jahre Werner-von-Siemens-Gymnasium Gronau, 1: Die Geschichte von den Anfängen bis 1979
Tatort Niederrhein, 2: Kriminalgeschichten
Haushaltsplan ... / Ergebnis- und Finanzplanung ... - Haushaltsplan ...
Deutsch-böhmische Literaturbeziehungen - Germano-Bohemica - Festschrift für Václav Bok zum 65. Geburtstag
Neuro-Visionen ..., 4: [Symposium am 28. November 2006 in Düsseldorf]
Menschen in Pflege - Ergebnisse der Pflegestatistik in Essen 1999 bis 2009
Informationsinfrastrukturen im Wandel - Informationsmanagement an deutschen Universitäten
Baugruben und Grundwasser - Tagungsband zum 4. RuhrGeo Tag am 21.03.2013 in Essen
Archäologie in Lemgo - Ergebnisse der archäologischen Untersuchungen im ehemaligen Franziskanerkloster St. Loyen
Katholizismus transnational - Beiträge zur Zeitgeschichte und Gegenwart in Westeuropa und den Vereinigten Staaten
Ergebnisse der studentischen Bewertung von Lehrveranstaltungen, [1]: Sommersemester 1995 bis Sommersemester 1997
Das Buch Weinsberg, 4: Mit dem Kölner Stadtplan v. J. 1571
Landschaftspläne Kreis Steinfurt, I: Grevener Sande
Berichte zur deutschen Landeskunde
Unsere alte Stadt, 2
Wald und Holz, 2
Indikatorensatz für die Gesundheitsberichterstattung in Nordrhein-Westfalen, 2: Themenfelder 4 - 8
Geschichten von daheim, [1]
Helden vom Lande, 3: Neuer Blödsinn in alter Manier ...
Das Format der Internationalen Bauausstellung: Wirkungskette und Perspektive
Pluralität - Konkurrenz - Konflikt - religiöse Spannungen im städtischen Raum der Vormoderne
Querbeet, 3: 72 neue literarische Erkundungen in Westfalen
Herrschen - Leben - Repräsentieren - Residenzen im Fürstentum Osnabrück 1600 - 1800 ; Beiträge der wissenschaftlichen Tagung vom 13. bis 15. September 2012 im Schloss Osnabrück
Wald und Holz, 1
Sport und neue Märkte - Innovation, Expansion, Investition
Innenstadtprogramm zur Verbesserung der Wohnqualität
Merkblatt Anlage und Pflege von Ausgleichsmaßnahmen, [1]: Pflanzung und Pflege von Bäumen
Münster zwischen den Kriegen - Filmaufnahmen von den 1920er Jahren bis zur Zerstörung
"Geistige Gefahr" und "Immunisierung der Gesellschaft" - Antikommunismus und politische Kultur in der frühen Bundesrepublik
Proceedings 17th Conference on Engineering Geology and Forum Young Engineering Geologists Zittau, 07 to 10 May 2009
Weimar - ein Lesebuch zur deutschen Geschichte 1918 - 1933
Impressionen
Die Abtei Marienmünster im Wandel der Geschichte - ut in omnibus glorificetur Deus - damit Gott in allem verherrlicht werde
Kongressorte der Frühen Neuzeit im europäischen Vergleich - der Friede von Baden (1714)
Perspektiven, 1: Aus den Klassen der Professoren: Rolf Crummenauer, Gerhard Hoehme, Alfonso Hüppi, Dieter Krieg, Christian Megert, Ellen Neumann, Gerhard Richter, Rissa, Fritz Schwegler - 14. Dezember 1979 bis 10. Februar 1980, Kunstverein für die Rheinlande und Westfalen, Düsseldorf
Perspektiven, 2: Aus den Klassen der Professoren: Karl Bobek, Gotthard Graubner, Erwin Heerich, Irmin Kamp, Norbert Kricke, Erich Reusch, Klaus Rinke, Beate Schiff - 30. April bis 1. Juni 1980, Kunstverein für die Rheinlande und Westfalen, Düsseldorf
Düsseldorfer Illustrierte
Mommartzfilm, 3: 1977 - 1999
Rote Liste der gefährdeten Pflanzen, Pilze und Tiere in Nordrhein-Westfalen, 2: Tiere
Rote Liste der gefährdeten Pflanzen, Pilze und Tiere in Nordrhein-Westfalen, 1: Pflanzen und Pilze
Medienjournalismus und Medien-PR - systematische Grundlagen und Beiträge aus der Praxis
Eismacher Fabris - ein Jahrhundert in Steele
Geschichte des Erzbistums Paderborn, 2: Das Bistum Paderborn von der Reformation bis zur Säkularisation 1532 - 1802/21
"Macht Euch keine Sorgen ...", 2: 1942 - 1945
P.I.A. - Politik, Information, Alltag - von Frauen für Frauen und Männer ; Zeitung für den Kreis Gütersloh
Spenden in Bielefeld - eine Übersicht öffentlicher Einrichtungen und gemeinnütziger Hilfswerke als Information für Unternehmen und private Spender
Referenzmodelle zur Förderung der qualitätsgesicherten Weiterentwicklung der vollstationären Pflege 2004 - 2006, 6: Abschlussberichte der beteiligten Institute 2004 - 2006
Schule und Jugendforschung zum 20. Jahrhundert - Festschrift für Wilfried Breyvogel
Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule, sport,[2]: Prüfungsanforderungen und Aufgabenbeispiele für die Bewertung der sportpraktischen Leistungen im Rahmen der Fachprüfung Sport als zweitem Abiturprüfungsfach - Anlage zum Lehrplan für das Fach Sport in der gymnasialen Oberstufe
Leitfaden zur Erstellung digitaler Bodenbelastungskarten, 3: Erfassung von und Umgang mit überschwemmungsbedingten Belastungsbereichen
Nachhaltige Entwicklung und Abgrabungen - [Dokumentation der Beiträge der Tagung "Nachhaltige Entwicklung und Abgrabungen" am 18. März 2005 in Anröchte]
Dinge und Menschen - Geschichte, Sachkultur, Museologie ; Beiträge des Kolloquiums zum 65. Geburtstag von Helmut Ottenjann ; [am 17. und 18. Mai 1996 in Cloppenburg]
Duisburger Kinderstudie Umwelt und Gesundheit "DUKS" 2004/2005, 5: Materialien
Kölner Witze, [1]: [Loss mer jet laache!]
The poetics of memory
Internationalisierung von Vertrieb und Handel
Jülicher Garnisons-Kirchenbuch, 2: Kern - Z
Zukunft von Stadt und Region, 3: Dimensionen städtischer Identität
Aktionsraum Dortmund-Nette
Kriegsbereitschaft und Friedensordnung in Deutschland 1800 - 1814
Jülicher Garnisons-Kirchenbuch, 1: A - Kerb
Darstellung pulmonaler Inflammation mittels der Perfluorcarbone PFD, PFOB sowie F-44E in der 19F-MR-Bildgebung - Vergleich der Sensitivitäten sowie der kinetischen Profile im Mäusemodell
LWL-Denkmalpflege, Landschafts- und Baukultur in Westfalen - Berichte der Jahre 2015-2019
Tagebuch 1815 - 1824, Zweiter Band: Tagebuch 1816
EXPRESS - die Woche
PC-Landesbauordnung Nordrhein-Westfalen - Kommentar
Bauernbad-Radelroute - historische Zeugnisse in idyllischer Natur
Islamunterricht - islamischer Religionsunterricht - Islamkunde - viele Titel - ein Fach?
EXPRESS - die Woche
Kunstsammlung NRW
StadtWandern, Bus-Linie 21/22: Durch Oldentrup und Hillegossen
Karl Leisner, 3: 1940 - 1946
Familienbuch Sankt Laurentius Laurensberg, 2: G - Q
Familienbuch Sankt Laurentius Laurensberg, 1: A - F
Auf den Spuren eines Werdener Abtes ... - Hugo Preutaeus (1614-1646) - ungewöhnliches Leben in außergewöhnlichen Zeiten - Kampf gegen den Protestantismus und für ein Fortbestehen der Abtei
Oberhausen, 1: Oberhausen in vorindustrieller Zeit
Literatur und Literaturunterricht in der Moderne
Bedeutende Bischöfe von Köln in ihrem historischen Kontext, Heft 2: Ausgewählte Erzbischöfe aus der Zeit des Hochmittelalters
Le monde du sel - mélanges offerts à Jean-Claude Hocquet
Der regionale Landschaftspark - Landschaftsgestaltung und Freiraumsicherung in einem industriellen Verdichtungsraum
Historische Beiträge, 17
Qualifikation hauptamtlicher Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter in der Sterbebegleitung - curriculare Entwürfe
Interkulturelle Kommunikation in der Hochschule - zur Integration internationaler Studierender und Förderung interkultureller Kompetenz
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I, Gymnasium, in Nordrhein-Westfalen, Sport: Sport
IT-Governance in Staat und Kommunen - Vernetzung, Zusammenarbeit und die Steuerung von Veränderungsprozessen in der öffentlichen Informationstechnik
Die Beethovenfeste in Bonn 1845 - 2003, 1: Geschichte
EXPRESS - die Woche
Alternative Öffentlichkeiten - soziale Medien zwischen Partizipation, Sharing und Vergemeinschaftung
Religiosität und Sprache
Olpe, Band 4, Bild- und Dokumentarband. Teilband 3: Von der Weimarer Republik bis in die frühe Nachkriegszeit (1948)
Musikgeragogik in der Praxis - Musikinstitutionen und freie Szene
Kinder- und Jugenderholung in Nordrhein-Westfalen, 1984/85: Auswertung der Freizeitarbeit
Praktische Archivkunde - ein Leitfaden für Fachangestellte für Medien- und Informationsdienste, Fachrichtung Archiv
Deutsch als Zweitsprache lernen
Ars und scientia im Mittelalter und in der frühen Neuzeit - Ergebnisse interdisziplinärer Forschung ; Georg Wieland zum 65. Geburtstag
Heinz Kühn 1912 - 1992 - eine politische Biographie
Christ on the cross - the Boston Crucifix and the rise of monumental wood sculpture, 970-1200
Jubiläum, Jubiläum ... - zur Geschichte öffentlicher und privater Erinnerung
SchuleDigital in NRW - Infodienst für Fortbildung zu digitalem Lehren und Lernen
Jeroen de Rijke & Willem de Rooij, Christopher Williams, 2: Christopher Williams
Ernst Biberstein: vom evangelischen Pfarrer zum SS-Verbrecher, Teilband 2
Hiddesen, [1]
Sanierung kontaminierter Standorte, 1994: Bodensanierung, Sanierungsziele, Großprojekte und Low-cost-Aspekte bei der Altlastensanierung
Historisches Lernen im Museum
Hessische Blätter für Volksbildung - Zeitschrift für Erwachsenenbildung in Deutschland
Eifel-Gold - Krimi ; ungekürzte Autorenlesung, Jacques Berndorf liest Eifel-Gold
Meine Geschichte der deutschen Literatur - vom Mittelalter bis zur Gegenwart
Malereien für die Ewigkeit - Mosaiken im sakralen Raum ; ein Studientag des Geschichtsvereins für das Bistum Aachen
Dr. Johann van der Wyck († 1534) aus Münster, Teil 1: Darstellung
Kunst NRW - Vorschläge und Empfehlungen
Schumann-Briefedition, Serie 2, Briefwechsel mit Freunden und Künstlerkollegen. Band 3, Teilband 4, 7. September 1889 bis 20. Oktober 1896: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Johannes Brahms und seinen Eltern - 7. September 1889 bis 20. Oktober 1896
Durchbruch zum modernen Massenkonsum - Lebensmittelmärkte u. Lebensmittelqualität im Städtewachstum d. Industriezeitalters
Seeluft, Fachwerk, Natur & Kultur
Or-Kölsch, 1
Untersuchungen zum Buch- und Bibliothekswesen
Orte, Wandlungen, Zimmer, Sphären, Arbeitsplätze, 3 - Ludwig-Forum, Aachen. Rheinisches Landesmuseum, Bonn
Tradieren, vermitteln, anwenden - zum Umgang mit Wissensbeständen in spätmittelalterlichen und frühneuzeitlichen Städten ; [der vorliegende Band dokumentiert eine wissenschaftliche Tagung, die vom 12. - 14. Oktober 2006 in Mainz stattgefunden hat]
Übungsleiter im vereinsorientierten Behindertensport - Aspekte, Meinungen, Probleme ; vom 22. - 24.9.1987 in Düsseldorf anläßlich d. "REHA 87" ; Dokumentation
Romantisches Ruhrgebiet, 2: Industriekultur zwischen Fachwerk und Fördertürmen
Klassiker der Pädagogik - die Bildung der modernen Gesellschaft
Beyond the screen - institutions, networks and publics of early cinema
Einfach näher dran - Forschungs- und Innovationsreport Industrie 4.0 ...
Die Zivilgesellschaft in der Zerreißprobe - wie reagieren Gesellschaft und Wissenschaft auf die postmoderne Herausforderung?
Leistungssteigerung der dezentralen Abwasserreinigung durch Optimierung der Biologie in Abwasserteichen - Vorträge zum Workshop [zum Thema "Leistungssteigerung der dezentralen Abwasserreinigung durch Optimierung der Biologie in Abwasserteichen"] am 11. und 12.3.1997 in Witten
Geschichtswissenschaft und elektronische Datenverarbeitung
Handbuch Vereine der Reformpädagogik - überregional arbeitende reformpädagogische Vereinigungen sowie bildungsentwicklerisch initiative Einrichtungen mit Brückenfunktion in Deutschland, Österreich, der Schweiz, Südtirol und Liechtenstein
Die Kölner Generalvikariatsprotokolle als personengeschichtliche Quelle, 7: Nichtkleriker, Kleriker und Ordensfrauen von 1761 - 1765
Wohnbauland-Reserven, 3: Neuss-Südwest - statistische Bezirke: 12 Reuschenberg, 23 Holzheim, 24 Grefrath
Wissen und Expertise in Politik und Verwaltung
Zur Ökonomik des privaten Haushalts - Haushaltsrechnungen als Quelle historischer Wirtschafts- und Sozialforschung
Gesamtabschluss der Stadt Herne
Radio heute - die neuen Trends im Hörfunkjournalismus
Frühe deutsche Nationalöknominnen - eine Spurensuche
Johann Georg Hamann und Frankreich - acta d. 3. Internat. Hamann-Colloquiums im Herder-Inst. zu Marburg/Lahn 1982
Internationalisierung des Lehramtsstudiums - Modelle, Konzepte, Erfahrungen
Blockheizkraftwerke, '95: Technik und Entwicklung, Wirtschaftlichkeit, Betriebserfahrung - Tagung Essen, 30. und 31. Mai 1995
Nordwesteuropäische Strategien für eine saubere Nordsee - Konferenz für Regionalentwicklung in Nordwesteuropa, 15. Studientagung, Brügge, 31.1./1.-2.2.1990
St. Vitus zu Gladbach, 2: Prosopographische Erschließung und Edition des Necrologs der ehemaligen Benediktinerabtei St. Vitus zu (Mönchen-)Gladbach
Mein Köln - gefilmte Stadtgeschichte(n), 1: Das alte Köln - "Bewegte Bilder aus bewegten Zeiten" - 1926 bis 1944
Wohnbauflächen in Düsseldorf, [1]
Das Prostitutionsgesetz - aktuelle Forschungsergebnisse, Umsetzung und Weiterentwicklung
Preußen, Europa und das Reich
Technik kennt keinen Rückschritt - veränderte Rahmenbedingungen für die betriebliche Bildungsarbeit
Geburtsregister Pier von 1800-1906: Sortiert nach Datum von 1800-1906 - Daten ohne Gewähr
Global logistics - Strategien - Konzepte - Praxisbeispiele
Ortsfamilienbuch Sankt Augustin 1652-1986, Teilband 2: I-Q
Zur Politik und Wirksamkeit des Deutschen Industrie- und Handelstages und der Industrie- und Handelskammern 1861 bis 1949 - Referate u. Diskussionsbeitr. e. Symposiums aus Anlass d. 125jährigen Bestehens d. Dt. Industrie- u. Handelstages am 1. Oktober 1986 in Ludwigshafen am Rhein
Reform des Energiewirtschaftsgesetzes - eine Analyse der Änderungsvorschläge ; das Heft enthält die am 25. Oktober 1990 auf der 19. Vortragsveranstaltung des Instituts in Köln gehaltenen Vorträge sowie die Beiträge zur Podiumsdiskussion
Die Realschule im Spannungsfeld des bildungspolitischen Diskurses - Tagungsbericht zum 40. Mülheimer Kongress vom 15. bis 16. November 2007
Natur im Blick - über Annette von Droste-Hülshoff, Goethe und Zeitgenossen : ein Tagungsband
Bergbau und Umwelt - Ergebnisse der 2. Fachtagung der Regionalen Arbeitsgruppe Saar/Mosel/Pfalz am 25. Oktober 1984 in Saarbrücken
Dokumentation der Fachtagung Förderung Örtlicher Beschäftigungsinitiativen im Ländervergleich - Bottrop, 11. u. 12.12.1986
Das kulturelle Erbe geowissenschaftlicher und montanwissenschaftlicher Bibliotheken - (Internationales Symposium, 1993), Freiberg (Sachsen), Deutschland
Der Vaterunser-Weg in Goch, [2]: Gebetsheft für Kinder
Kulturinstitute im Horizontwandel - 50 Jahre Arbeitskreis Selbständiger Kultur-Institute e.V.
Opera carnevalistica, 1: Von den Anfängen bis zum 1. Weltkrieg
Gesamtabschluss für das Haushaltsjahr
Vom Bildschirm zum Satelliten - Anwendung und Auswirkung der neuen Medien in den Kommunen
Das Ruhrgebiet neu ausgestellt - 8. Geschichtskonvent Ruhr, 11. Oktober 2019
Reden und Interviews, 4,1: 1. Juli - 31. Dezember 2002
Sicherheit in Bibliotheken - Raumsicherung - Buchsicherung - Arbeitsplatz - Brandschutz ; [die in diesem Band veröffentlichten Referate wurden im Rahmen der Fortbildungsveranstaltung "Sicherheit in Bibliotheken" gehalten, die von der Baukommission des DBI am 2./3. Oktober 1985 in Duisburg durchgeführt wurde]
Problemkreis Regional-, Ergänzungsluftverkehr - 25. - 26. Apr. 1985 in Paderborn
Beiräte und Beauftragte für Naturschutz und Landschaftspflege
Danzig in acht Jahrhunderten - Beiträge zur Geschichte e. hansischen u. preussischen Mittelpunktes
Deutsche Grundkarte, 33 98 Rechts 57 52 Hoch: Niederort
Die Flurnamen der Gemeinde Westerkappeln, 1: Atlas und Namenregister
Die Festung der Neuzeit in historischen Quellen
Innerstädtische Differenzierung und Prozesse im 19. und 20. Jahrhundert - geographische und historische Aspekte
Denkmäler in Wetter (Ruhr) erzählen Geschichten, 1
Erziehung als Auftrag - Beiträge zur Konzeption katholischer Schulen in freier Trägerschaft ; Aloysius Regenbrecht zum 60. Geburtstag
Berufsethos für Beamte - Tagung vom 20.06. bis 22.06.1983 in der Fortbildungsakademie des Innenministers des Landes Nordrhein-Westfalen in Attendorn
Wandlungen und Brüche - Wissenschaftsgeschichte als politische Geschichte
Geschichten aus der Werdener Geschichte, 3
Arnsberg im Wandel, Teil 3
Libellula
Herausforderung Tier - von Beuys bis Kabakov ; [anläßlich der gleichnamigen Ausstellung in der Städtischen Galerie Karlsruhe vom 15. April bis 30. Juli 2000]
Die Tagebücher des Ludwig Freiherrn Vincke, Band 10: 1830-1839
Grundstücksmarktbericht ... - für den Kreis Herford (ohne Stadt Herford)
Mit Deutsch in den Beruf - berufsbezogener Deutschunterricht an Universitäten
Die Ausgrabungen von 1979/80 beim Hafentempel (Insula 37) der Colonia Ulpia Traiana, [Bd. 1]
Zwischen Habsburg und Burgund - der Oberrhein als europäische Landschaft im 15. Jahrhundert
Atlas zur Geschichte des Niederrheins, [1]
Superficies - Oberflächengestaltungen von Bildwerken in Mittelalter und Früher Neuzeit
Münster zurückgeblättert, Band 4
Deutsche Grundkarte, 34 02 Rechts 57 64 Hoch: Hägerfeld
Bauer, Bürger, Edelmann, [1]: Ausgewählte Aufsätze zur Sozialgeschichte - Festgabe zu seinem 75. Geburtstag
Eifel-Feuer - ein Hörspiel
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 59
Tatort Eifel, 4
Eifel-Krimi, 2: Requiem für einen Henker
Wege zum Wein - die Ahr ; mit dem Rotweinwanderweg
Eifel-Feuer - Kriminalroman
Eifel-Schnee - Kriminalroman
Tatort Eifel, 2
Mietpreisspiegel von Gewerbeimmobilien im Bezirk der Industrie- und Handelskammer zu Dortmund
Empirische Bildungsforschung - Theorien, Methoden, Befunde und Perspektiven ; Festschrift für Wilfried Bos
Mnemosyne - Formen und Funktionen der kulturellen Erinnerung
Tatort Eifel, [1]
Tatort Eifel, [1]
Die Eifel-Krimi-Box, 2, 5 Eifel-Krimis / gelesen von André Grotta: 5 Eifel-Krimis
Cologne bizzbox, [exhi]: Exhibitions energizing cologne ...
Erwerbspolitik und Wirtschaftsweise mittelalterlicher Orden und Klöster
Eifel-Kreuz - Krimi ; ungekürzte Autorenlesung, Jacques Berndorf liest Eifel-Kreuz
Landschaftsmalerei, eine Reisekunst? - Mobilität und Naturerfahrung im 19. Jahrhundert
Neuer kommunaler Haushalt
Migrantischer Feminismus - in der Frauen:bewegung in Deutschland (1985-2000)
Jüdisches Leben auf dem Lande - Studien zur deutsch-jüdischen Geschichte
Inventar des Stadtarchivs Beckum, C: 1938 - 1956
Jüdische Unternehmer in Deutschland im 19. und 20. Jahrhundert
Ausbildung wird Zukunft
Karel Dierickx - im LWL-Museum für Kunst und Kultur, Münster, vom 13. März bis zum 07. Juni 2020
Folgen des Klimawandels für die Wasserwirtschaft - Herausforderungen und Lösungen ; Dokumentation zum 20. Mülheimer Wassertechnischen Seminar vom 22.11. 2007
Erlanger Editionen - Grundlagenforschung durch Quelleneditionen ; Berichte und Studien
WGfF, Vol. 19
Zeitschrift für Kirchengeschichte - Zeitschrift der Sektion für Kirchengeschichte im Verband der Historiker Deutschlands
Dichter für das "Dritte Reich", [1]: 10 Autorenporträts
Raumbilder – Raumklänge - zur Aushandlung von Räumen in audiovisuellen Medien
Essen und Trinken in der Moderne
Zwischen Ausschluss und Solidarität - Modi der Inklusion, Exklusion von Fremden und Armen in Europa seit der Spätantike
Merian - die Lust am Reisen
Materialien zur Documenta X - ein Reader für Unterricht und Studium
Chevaliers errants, demoiselles et l'Autre - höfische und nachhöfische Literatur im europäischen Mittelalter ; Festschrift für Xenja von Ertzdorff zum 65. Geburtstag
Produkthaushalt
Erwin K. Scheuch, 1: Es mußte nicht Soziologie sein, aber es war besser so
Schwere Behinderung & Inklusion - Facetten einer nicht ausgrenzenden Pädagogik
Cologne bizzbox, [tran]: Transport travelling cologne ...
Planning education for Iraq - german and iraqi planners in dialogue
Bildung beruflicher Lehrkräfte - Wege in die pädagogische Königsklasse
Gedenkstättenarbeit und Erinnerungskultur - ein deutsch-polnischer Austausch
Die schönsten Wochenendausflüge in Nordrhein-Westfalen, 1
Das Herzogtum Westfalen, 2, Das ehemalige kurkölnische Herzogtum Westfalen im Bereich der heutigen Kreise Hochsauerland, Olpe, Soest und Märkischer Kreis (19. und 20. Jahrhundert) 1
Die Isenburgen an der Ruhr, Tafelband: Katalog- und Tagelband
Lernmittelfreiheitsgesetz, Überarb. Aufl. 7. 1986/87 (1986)
Olpe, Band 4, Bild- und Dokumentarband. Teilband 1: Vom frühen Mittelalter bis zur Reichsgründung 1871
Geographisch-landeskundlicher Atlas von Westfalen, Themenbereich 3, Bevölkerung Lfg. 15 Doppelbl. 2, Begleitt.: Medizingeographische Kennziffern für Westfalen
Deutsche Forschungen zur Kriminalitätsentstehung und Kriminalitätskontrolle, 1
Der lange Weg in den Überfluss - Anfänge und Entwicklung der Konsumgesellschaft seit der Vormoderne
Kirchen und Kapellen, Kreuze und Bildstöcke in der Gemeinde Nörvenich - Geschichte, Bauart, Ausstattung
Kontingenz
Zensur im Ersten Weltkrieg am Beispiel Solinger Zeitungen
Werke, 12: 1959 - 1963
Der Regularklerus in den Kölner Bistumsprotokollen, 2. Teil
Barbara Hlali, Paula Müller - And l was like ... - 24. Oktober - 23. November 2008 im Förderverein Aktuelle Kunst Münster ; [anlässlich der Ausstellung And l was like ...]
Contemporary German fiction writers, 1
(Keine) Angst vor Inklusion - Herausforderungen und Chancen gemeinsamen Lernens in der Schule
Europäische Erinnerungsorte
Digital image not available - Sabine Huzikiewiz, Holger Küper, Pawel Podolak, Adriane Wachholz, Yvonne Wilczynski ; 11. April - 11. Mai 2008 im Förderverein Aktuelle Kunst Münster ; [anlässlich der Ausstellung digital image not available]
Gesundheitswirtschaft in Deutschland - die Zukunftsbranche ; Beispiele über alle wichtigen Bereiche des Gesundheitswesens in Deutschland zur Gesundheitswirtschaft
Soests auswärtige Beziehungen, besonders im hansischen Raum, 1: Einführung und Überblick
Alt-Körbecke in Bildern, 10: Delecke VI
Umweltschutz und Nachhaltigkeit an Hochschulen - Konzepte-Umsetzung
Erfahrung nach dem Krieg - Autorinnen im Literaturbetrieb 1945 - 1950 ; BRD, DDR, Österreich, Schweiz ; [Kongressbericht der 3. Bremer Tagung zu Fragen der Literaturwissenschaftlichen Lexikographie, 5. bis 7.10.2000 in Bremen]
Kathedralen der Steinzeit - Stonehenge und die europäischen Megalithkulturen
Massenmedien und die Integration ethnischer Minderheiten in Deutschland, 2: Forschungsbefunde
Schumann-Briefedition, Ser. 2, Briefwechsel mit Freunden- und Künstlerkollegen Bd. 17: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Korrespondenten in Berlin 1832 bis 1883
Schulsportforschung - Grundlagen, Perspektiven und Anregungen
Die Arenberger und das Arenberger Land, 1: Von den Anfängen bis 1616
Bibliothekarisches Studium in Vergangenheit und Gegenwart - Festschrift aus Anlaß des 80jährigen Bestehens der bibliothekarischen Ausbildung in Leipzig im Oktober 1994
Wege des Erinnerns - Gedenkstättenarbeit - kreatives Arbeiten an authentischen Orten
Das Spiel mit dem Fußball - Interessen, Projektionen und Vereinnahmungen
Erinnerungskultur des 20. Jahrhunderts - Analysen deutscher und polnischer Erinnerungsorte
Konfessionen in den west- und mitteleuropäischen Sozialsystemen im langen 19. Jahrhundert - ein "edler Wettkampf der Barmherzigkeit"?
Rauben, Plündern, Morden - Nachweis von Zerstörung und kriegerischer Gewalt im archäologischen Befund - Tagungsbeiträge der Arbeitsgemeinschaft Spätantike und Frühmittelalter ; 6. Zerstörung und Gewalt im archäologischen Befund (Bremen, 5. - 6.10.2011)
Musikinstrumentenbauer - der Tradition verpflichtet
Kooperation in der beruflichen Lehrerbildung - zum Zwischenstand im Münsteraner Modell der Lehramtsausbildung für das Berufskolleg ; Zeitraum Juli 2001 bis Dezember 2003
Mindestens haltbar bis ... - Konservieren und Bevorraten in Glasgefäßen
Theater - Jahrbuch der Zeitschrift "Theater heute"
UmweltMagazin - nachhaltig, konkret, visionär
Haushaltsplan
Stadtgeschichte: historische Reportagen aus Oerlinghausen, Band 2
Volkskunst - Zeitschr. für volkstüml. Sachkultur ; Bilder, Zeichen, Objekte
Die Architektur der Wolken - Zyklisierung in der europäischen Lyrik des 19. Jahrhunderts
Beuys, Band 3: Dokumente
Bruder und Gefährte in der Bedrängnis - Hugo Aufderbeck als Seelsorgeamtsleiter in Magdeburg - zur pastoralen Grundlegung einer "Kirche in der SBZ - DDR"
Schwerpunkt: Urbane Regionen
Sonde - neue christl.-demokratische Politik
Frauen bewegen etwas in Kamp-Lintfort, [1]: Erste Ergebnisse des Frauengeschichtskreises
Emissionsverhalten von Linienbussen, 3: Dieselantrieb mit werkseitigem Bluetec®-System mit Partikelfilter und Hochdruck-AGR mit CRT®-System im Vergleich
Vom Jugendaufruf ´83 und sozialer Reproduktion
Jugendhilfeplan der Stadt Köln, Teilplan 8, Erziehungsberatung 1. Fortschreibung
Theaterkultur im Nationalsozialismus als politisierendes Instrument nationalsozialistischer Ideologie und Propaganda, 2: Dokumentenbd.
Nationalsozialismus im Kreis Euskirchen, 1
Auch Wasser kann viel bewegen - von der "Stadt Montan" zur modernen Logistikdrehscheibe
Beschäftigungswirksame und sozialverträgliche Arbeitszeit- und Organisationsmodelle im Krankenhaus, 2: Beispiele für Organisationsentwicklung aus 18 Projektkrankenhäusern in Nordrhein-Westfalen
E-learning in der Berufsbildung - telekommunikationsunterstützte Aus- und Weiterbildung im Handwerk
Geschichte - Unternehmen - Archive - [Festschrift für Horst A. Wessel zum 65. Geburtstag]
Kartäuserregel und Kartäuserleben - internationaler Kongress vom 30. Mai bis 3. Juni 1984, Stift Heiligenkreuz
Geschichte der Arbeit im Museum - Dokumentation einer Tagung im Rahmen der Ruhrfestspiele Recklinghausen, 11. - 13. Mai 1987
Umweltschutz in Städten - Emissionsminderung, Entsorgung, Energie, Planung ; Tagung Dresden, 20. bis 22. Mai 1992
Clara Schumann - ihr Leben : eine biographische Montage: mit einem Essay der Autorin: "Mit Schere und Klebstoff"
WGfF, Vol. 20: Familienbücher von 4 Hochwaldgemeinden 1798-1910
Erinnerungen, [1]
TK spezial Nordrhein-Westfalen - Informationsdienst der Techniker Krankenkasse
Lesen, der neue Luxus - wie Bibliotheken ihre NutzerInnen zur Kasse bitten ; Beiträge einer Akribie-Veranstaltung am 23. März 2006 im Rahmen des BibliothekarInnentags "Netzwerk Bibliotheken" in Dresden ; mit ergänzenden Texten aus Deutschland und EU-Europa
"Geld im Sack und nimmer Not" - Betrachtungen zum literarischen Homo oeconomicus
Städtebaureform 1865 - 1900 - von Licht, Luft und Ordnung in der Stadt der Gründerzeit ; [Ergebnisse des 2. Kolloquiums zur Planungsgeschichte, das mit Unterstützung und in den Räumen der Werner-Reimers-Stiftung in Bad Homburg vom 22. - 25.6.1983 stattfand]
Umgang mit historischen Friedhöfen
Historische Parks und Gärten - ein Teil unserer Umwelt, Opfer unserer Umwelt - Dokumentation der Tagung des Deutschen Nationalkomitees für Denkmalschutz anläßlich der Fachmesse "Denkmal '96" am 30. Oktober 1996 in Leipzig
Jahrestagung Stahl 2014
Borussia Dortmund - Statista dossier on football club Borussia Dortmund
Kauf- und Warenhäuser
Das Göttinger Barfüßerretabel von 1424 - Akten des wissenschaftlichen Kolloquiums, Landesmuseum Hannover, 28. - 30. September 2006 ; Ergebnisband des Restaurierungs- und Forschungsprojektes
Edition Brühl, 33: Beggendorf St. Pankratius (1630 - 1798) rk
Kevelaerer Persönlichkeiten, 1
Baulückenkataster, 1: Alt-Oberhausen. - 1987. - [138] Bl. : zahlr. graph. Darst.
26. Deutscher Materialfluss-Kongress mit VDI-Fachkonferenz Innovative Intralogistik für den Handel - TU München, Garching, 6. und 7. April 2017
Masterplan Einzelhandel, Baustein 3: Fachmarktkonzept
Aspekte und Ergebnisse der Sondersprachenforschung, 2: III. und IV. Internationales Symposion - 17. bis 19. März 1999 in Rothenberge / 6. bis 8. April 2000 in Münster
Der bayerische Bürgermeister - Zeitschrift für Kommunale Selbstverwaltung
100 Jahre SPD-Ortsverein Rheine
Freizeit und Konsum im inszenierten Raum - eine Untersuchung räumlicher Implikationen neuer Orte des Konsums, dargestellt am Beispiel des CentrO Oberhausen
Die Bevölkerungs- und Sozialstruktur der Stadt Köln um die Jahrhundertwende 1800/1801, Band 2: Wiedergabe der Bevölkerungsliste: Sektion 1 und Sektion 2
Bonner Jahrbücher des Rheinischen Landesmuseums in Bonn und des Rheinischen Amtes für Bodendenkmalpflege im Landschaftsverband Rheinland und des Vereins von Altertumsfreunden im Rheinlande
Franziskanische Studien - Vierteljahresschrift
Edition Brühl, 38,1: Elberfeld (1782 - 1794) ev.-ref.
Regionale Stiftungskooperation - Netzwerke und Stiftungsverbünde in Theorie und Praxis
Freundschaftszeichen - Gesten, Gaben und Symbole von Freundschaft im Mittelalter
Pforte des Himmels - Ikonenaustellung zum 50jährigen Jubiläum von EIKON, Gesellschaft der Freunde der Ikonenkunst e.V. ; [Kunsthalle Recklinghausen, 7. Dezember 2008 bis 8. Februar 2009]
"Boah, wat is dä groot!" - die Landung des Flugschiffs DO-X in Duisburg
Knechtstedener Äbte und Pfarrer von Lobberich - zu den Wechselwirkungen zwischen klösterlichem Zentrum und ländlicher Pfarre im 16. Jahrhundert
Economic decision making and ethical attitudes - five studies in the fields of institutional economics, behavioural economics and economic education
Fernhandel und Geldwirtschaft - Beiträge zum deutschen Münzwesen in ottonischer und salischer Zeit ; Ergebnisse des Dannenberg-Kolloquiums 1990
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 17. 2004
Stadtmagazin Köln-Süd - Magazin für Zeitgeschehen, Kunst, Kultur und Lebensart
Wirtschaftsstandort Bad Salzuflen
Frieden - Einsichten für das 21. Jahrhundert - 12. Dietrich-Bonhoeffer-Vorlesung Juni 2008 in Münster
Armut und soziale Gerechtigkeit in Deutschland
Rana - Mitteilungsblatt für Feldherpetologie und Ichthyofaunistik in den Ländern Berlin und Brandenburg
Olga Paschke ermittelt
Great peace congresses in history - 1648 - 1990
Peter Piller - Interview mit Andrea Sabisch und Manuel Zahn
Memento dierum antiquorum ... - Festschrift für Majolie Lenerz-de Wilde zum 70. Geburtstag
Genealogische Datenbank des Heimatvereins der Erkelenzer Lande e.V., 4: 22 Ämter, 101.817 Geburten / Taufen, 23.955 Heiraten, 58.272 Sterbefälle, insgesamt 747.757 Personen
Künstlerlexikon für Münster und Umgebung, Textbd
Kundenzufriedenheit - Konzepte, Methoden, Erfahrungen
Rund-um-Karte, Bl. 10.: Rund um Köln, Bonn - Düsseldorf, Aachen, Frankfurt am Main, Kassel
Die Zisterzienser - das Europa der Klöster : Begleitbuch zur Ausstellung Die Zisterzienser - Das Europa der Klöster, LVR-LandesMuseum Bonn 29. Juni 2017 bis 28. Januar 2018
Tischgespräche: Einladung zu einer interkulturellen Wissenschaft
Clair-lieu - tijdschrift gewijd aan de geschiedenis der Kruisheren
Gute Arbeit, Good Work
Was ist deutsch? - die Erfindung der Nation : Mythen, Sagen, Märchen von 1800 bis heute
Bildersturm
Zeugen einer besseren Welt - christliche Märtyrer des 20. Jahrhunderts
Folgen des demographischen Wandels in Nordrhein-Westfalen für die Verkehrsentwicklung
Christoph Schlingensief als Herausforderung für die soziologische Theoriebildung - Nina-Tessa Zahner
Zur Geschichte des Bauernstandes im Kreis Olpe - vom Krummstab bis in die Preußenzeit
200 Jahre Kampf um die Rechte der Bauern - die Entstehung landwirtschaftlicher Organisationen
Ränder der Moderne - neue Perspektiven auf die Europäische Geschichte (1800 - 1930)
Die New-economy-Revolution - neue Werte, neue Unternehmen, neue Politik
Romanische Kirchen in Köln, 4
Management und soziale Arbeit - IX. Europäisches Symposium zur Sozialen Arbeit, Mönchengladbach 2.11. 2003-4.11. 2003
Altenbeken, 2: Die 1980er und 1970er
Säkularisation der Reichskirche 1803 - Aspekte kirchlichen Umbruchs
Netzwerkmanagement - mit Kooperation zum Unternehmenserfolg
Geurt van Dijk - Steven Veldkamp, grenslijnen
Gravenhorst - Baugeschichte eines Zisterzienserinnenklosters, 1: Text
Fachplanung Kindertagesbetreuung in Siegen, 1: Bestandsaufnahme
... Internationales Juniorenturnier des Schachbundes Nordrhein-Westfalen e.V. ..., 5, Krefeld, 24.3. - 3.4.1983: Krefeld, 24.3. - 3.4.1983
Kinder im Krieg - Kindheit und Jugend im Dritten Reich
Masterzine, #4: Between Realities
Die Zivilstandsregister der Franzosenzeit Rhede, Teil 1: Geburten 1812
The Rhine: a transnational economic history
The RITaK conferences 2013-2014
"Europhras 90" - Akten der Internationalen Tagung zur Germanistischen Phraseologieforschung Aske/Schweden, 12.- 15. Juni 1990
Rekultivierung im Rheinischen Braunkohlerevier: Exkursionskarten/Routenvorschläge/Haltepunkte mit Erläuterungen
Michael Feldmanns Hades-Syndrom, Band 1
70 Jahre Bundesfinanzakademie - Festschrift
Fachplanung Kindertagesbetreuung in Siegen, 2: Empfehlungen und Maßnahmen
Burgen, Länder, Orte
Kompetenz, Humanität, Verantwortung
Geschichte des Kirchspiels Kirchhörde, 2
Hennef komplett, 2017/2018
Zur Topologie des Immateriellen - Formen der Wahrnehmung
Stadtentwicklung als Deal - was tut die Denkmalpflege? - Dokumentation der Tagung des Deutschen Nationalkomitees für Denkmalschutz anläßlich der Fachmesse "Denkmal 2000" am 27. Oktober 2000 in Leipzig
Journal of photogrammetry, remote sensing and geoinformation science - PFG : Photogrammetrie, Fernerkundung, Geoinformation
Menschenrechtliche, sozialtheoretische und professionsbezogene Perspektiven
"Geschmack in große Kreise tragen". Bestecke und Korpusware
Tota Frisia in Teilansichten - Hajo van Lengen zum 65. Geburtstag
Nachhaltige Professionalisierung für Lehrerinnen und Lehrer - Ideen, Entwicklungen, Konzepte
Handbuch Bürgerstiftungen - Ziele, Gründung, Aufbau, Projekte
Wirtschaftsblatt - Plattform des deutschen Mittelstands
Diversitätssensible Lehrer*innenbildung - theoretische und praktische Erkundungen
Tatort Stadt - mediale Topographien eines Fernsehklassikers
Schumann-Briefedition, Serie 2, Briefwechsel mit Freunden und Künstlerkollegen. Band 3, Teilband 2, 28. September 1859 bis 10. Januar 1874: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Johannes Brahms und seinen Eltern - 28. September 1859 bis 10. Januar 1874
Der prähistorische Mensch und seine Umwelt - Festschrift für Udelgard Körber-Grohne zum 65. Geburtstag
Nachkriegsliteratur im Deutschunterricht
Kinderlieder in Lippe, 1
Gewerkschafterinnen im NS-Staat - Biografisches Handbuch, Band 2
Papiergeschichte(n) - papierhistorische Beiträge ; Wolfgang Schlieder zum 70. Geburtstag
Lebensverhältnisse und soziale Konflikte im neuen Europa, 2: Sektionen, Arbeits- und Ad-hoc-Gruppen
Social policy in the EU - Reform Barometer ... - Social Inclusion Monitor Europe
"Luft unter die Flügel ..." - Beiträge zur mittelalterlichen Kunst ; Festschrift für Hiltrud Westermann-Angerhausen
Die Familien der evangelisch-lutherischen Gemeinde Wupperfeld (Wuppertal) 1778 -1809, A - K
Ernst Brücher, DVD: "Mein Vater"
Das Tier in unserer Kultur - Begegnungen, Beziehungen, Probleme
Glasmalerei für das 21. Jahrhundert, Bd. 1.: Ein Rückblick
Westfälischer Flurnamenatlas, 1
Jacques Offenbach und die "Kölnische Operette", Heft 1
AWO-Spiegel
Turm Gräben, 2
Handbuch strategisches Management
Köln - der andere Stadtführer, 2: Neustadt, Südstadt, Ringe, Rhein, Deutz
Christentum - zur Bedeutung einer Weltreligion
Kanon Kunstgeschichte, 4: Gegenwart
LebensWerte - das Ethik-Lifestyle-Magazin
Max Ernst, Oeuvre-Katalog, 6: Werke 1954 - 1963
Oberschlesisches Landesmuseum Ratingen-Hösel
Forschungsbericht
Bauhaus
Haushalt / Entwurf - Ziele, Produkte, Kennzahlen, Budgets, Haushalt
Haushalt - Ziele, Produkte, Kennzahlen, Budgets
Unternehmen im Wettbewerb - Gedenkschrift für Wilfried Feldenkirchen (1947-2010)
Jagdparks und Tiergärten - Naturschutzbedeutung historisch genutzter Wälder ; Leitfaden mit Empfehlungen und Anregungen ; Beiträge zu den Workshops am 27. und 28. September 2011 in Weikersheim sowie am 24. und 25. April 2012 in Raesfeld
Parkraumkonzept 2025, 1: Parkraumbilanz
Vom Fürstbistum Minden zum Kreis Minden-Lübbecke
Die Klapper - Zeitschrift der Gesellschaft für Leprakunde e.V.
Lili Fischer - aus erster Hand - [seltene Handschriften, Partituren, Schriftobjekte ; zusammen mit Katalog: Georg Jappe - aus erster Hand erschienen anlässlich der gleichnamigen Ausstellung im Stadtmuseum Münster]
Kattenvenne, 1: Kattenvenne? Kattenvenne! - Beiträge zur Geschichte eines Dorfes im Münsterland
Zwischen deutscher Kunst und internationaler Modernität - Formen der Künstlerausbildung 1918 bis 1968
Werke und Briefe, 5: Das Hebräerland
Handbuch Immobilien-Projektentwicklung
Nationalparkplan - Nationalpark Eifel, 1: Leitbild und Ziele
Entlastung im Lehrerberuf
Zusammenschlussvorhaben der Georg von Holtzbrinck GmbH & Co. KG mit der Berliner Verlag GmbH & Co. KG - Sondergutachten der Monopolkommission gemäß § 42 Abs. 4 Satz 2 GWB
Glasmalerei der Moderne - Faszination Farbe im Gegenlicht ; [diese Publikation erscheint aus Anlass der Sonderausstellung Glasmalerei der Moderne. Faszination Farbe im Gegenlicht im Badischen Landesmuseum Karlsruhe, 9. Juli bis 9. Oktober 2011]
450 Jahre Reformation in Osnabrück - V.D.M.I.E., Gottes Wort bleibt in Ewigkeit ; [eine Ausstellung des Kirchenkreises Osnabrück, der Stadt Osnabrück und des Landkreises Osnabrück vom 18. April bis 6. Juli 1993 in der St. Marienkirche Osnabrück]
Sappho in the shadows - essays on the work of German women poets of the age of Goethe (1749 - 1832), with translations of their poetry into English
Hans Trimborn, 1: Text
Erinnerungen, 3: Zeit der Entdeckungen
Funktions- und Strukturwandel spätmittelalterlicher Hospitäler im europäischen Vergleich - mit 3 Tabellen
Gerhard von Are, Propst des Bonner St. Cassiusstifts von 1124 bis 1169
Amtsblatt - amtliches Bekanntmachungsblatt
Ihre Seniorenvertretung in Köln, 1: Stadtbezirk Innenstadt
Die Geriatrie-Symposien im Kreis Unna, 2
Briefkultur - Transformationen epistolaren Schreibens in der deutschen Literatur
Blüten und Blätter - illustrierte Kräuter- und Pflanzenbücher aus fünf Jahrhunderten ; [Ausstellung]
Geseke, 2. Band, 1. Teilband
Novelle
Kindergottesdienst und Jugendgottesdienst in Westfalen, 1
Bigge im Strom der Zeit, [1]
PublicGovernance - Zeitschrift für öffentliches Management
Edith-Stein-Gesamtausgabe, 18 : [Schriften zu Mystik und Spiritualität. Abt. 1, Phänomenologie und Mystik ; 2]: Kreuzeswissenschaft - Studie über Johannes vom Kreuz
Illustrierte Geschichte des Landes und der Stadt Wachtendonk, 1: Ein Rundgang durch das Land Wachtendonk
Produkthaushalt der Stadt Vlotho für das Jahr ... / Entwurf - Produkthaushalt der Stadt Vlotho für das Jahr ...
Das Harnack-Prinzip
Selbstmobilisierung der Wissenschaft - Technische Hochschulen im "Dritten Reich"
Wanderarbeit - Mensch - Mobilität - Migration ; historische und moderne Arbeitswelten ; [anlässlich der Ausstellung "Wanderarbeit: Mensch - Mobilität - Migration, 2013]
Szenarioplanung in Städten und Regionen - theoretische Einführung und Praxisbeispiele
Football Leaks - die schmutzigen Geschäfte im Profifußball
Deutsch-polnische Erinnerungsorte, 3: Parallelen
Das große Spiel - Archäologie und Politik zur Zeit des Kolonialismus ; (1860 - 1940) ; [Begleitbuch zur Ausstellung Das Große Spiel - Archäologie und Politik ; Ruhr Museum, Weltkulturerbe Zollverein, Essen ; 12. Februar - 13. Juni 2010]
Nomen et gens - zur historischen Aussagekraft frühmittelalterlicher Personennamen
Glauben leben - Skizzen zur Sozialgestalt der Evangelischen Kirche
Produkthaushalt / Entwurf - Produkthaushalt
Kölner Kirchen und ihre Ausstattung in Renaissance und Barock, 3
Soldatenschicksale - Gefallene und Vermißte des 2. Weltkrieges aus Kirchhundem, Flape und Herrntrop
Die Archäologie der spätmittelalterlichen Stadt Linn, Teil 1
Theater fürs 21. Jahrhundert
Die Isenburgen an der Ruhr, Textband: Textband
Alles Gute vonne Ruhr, [4]: Die Hörbuch-Ausgabe
Festschrift zum 175-jährigen Bestehen des Carl-Fuhlrott-Gymnasiums, [Buch]
Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule, Griec: Griechisch
Archäologische Fundchronik in Bocholt von 1991 - 1995
Stadtnetze - 3. Symposium 22. - 24.06.1995, Paris
150 Jahre mit Gott voraus!, [Hauptbd.]
Beethovens Vokalmusik und Bühnenwerke - mit ... einem Werkverzeichnis
Die Kartause zum Vogelsang bei Jülich, 1: Bau und Ausstattung - Archiv und Bibliothek - Historische Übersicht
Früher Film und späte Folgen - Restaurierung, Rekonstruktion und Neupräsentation historischer Kinematographie
Die Territorien des Reichs im Zeitalter der Reformation und Konfessionalisierung, 3: Der Nordwesten
Studienreform Geschichte - kreativ - mit 24 Tabellen ... sowie mit e-mail-, Internet- und Postadressen
Naturschutz und Erstaufforstung - Referate und Ergebnisse der gleichnamigen Fachtagung vom 06. bis 07. November 1995
Duisburger Kinderstudie Umwelt und Gesundheit "DUKS" 2004/2005, 3: Tabellen zur Regressionsanalyse
Chronik von Veltheim, 3: Das "sportliche" Dorf an der Weser
Uksak Liebe & Schicksal Großband - Romane und Kurzgeschichten großer Autoren
Berufsbildungsbericht Duisburg
Krise des Wohlfahrtsstaates - Zukunft der Kulturpolitik - [... Tagung "Krise des Wohlfahrtsstaates - Zukunft der Kulturpolitik", vom 28. - 30. Juni 1996 in der Evangelischen Akademie Arnoldshain ...]
Carl Ludwig Fahrbach, 2: Werkverzeichnis
100 Jahre Barmherzige Schwestern in Adelholzen - im Wandel vom Kurort zum modernen Brunnenbetrieb 1907 bis 2007
Reichtum in Deutschland - Akteure, Räume und Lebenswelten im 20. Jahrhundert
Conversion and the politics of religion in early modern Germany
Biologische Vielfalt und Schutzgebiete - eine Bilanz 2004
Aktuelle Forschungen an Gräberfeldern des 1. Jahrtausends n.Chr.
Briefwechsel, Reihe 2. Band 11: Briefwechsel Oktober 1794 bis Dezember 1798 - Nr. 3329-3689
Verwertung von Abfällen in und auf Böden, 4: Regelwerke und Vollzugsfragen
Wasser in deiner Stadt von morgen - Wassertage Münster : Tagungsband Münster, 21. und 22. Februar 2017
Empirische Forschung und Theoriebildung in der Erwachsenenbildung - vom 21. bis 23. September 2006 an der Justus-Liebig-Universität in Gießen
Zahlen, Daten, Fakten, [1]: Köln-Innenstadt
Begegnungen, 2
Geschichten aus der Werdener Geschichte, 13: Jahresgabe 2015 der Werdener Traditionsvereine für ihre Mitglieder
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, präpmed: Staatlich geprüfte Präparationstechnische Assistentin, Staatlich geprüfter Präparationstechnischer Assistent: Schwerpunkt Medizin
Königspaare und Throngesellschaften 1950-2006
Kurz & knapp - Neubürgerservice für Mönchengladbach
Innovation durch Kooperation - neue Projekte, neue Partner, neue Perspektiven ; vom 29. bis 30. Oktober 1998 im Landesinstitut für Schule und Weiterbildung in Soest
Limes XXIII, 2
Fachkräftereport für Nordrhein-Westfalen
Geschichte in Wissenschaft und Unterricht - GWU ; Zeitschrift des Verbandes der Geschichtslehrer Deutschlands
Faire revivre l'arbre entier - die Freilassung der gefangenen Jesuiten aus der Engelsburg (1775/76) nach den Berichten des kurkölnischen Ministers Marchese Tommaso Antici aus Rom
Fundgrube Vergangenheit, 6
Leitfaden zum Bau einer Biogasanlage, 1: Von der Idee zum konkreten Vorhaben
Internationale Wirtschafts- und Unternehmensbeziehungen nach 1945
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, konstruk: Staatlich geprüfte Konstruktions- und Fertigungstechnische Assistentin, Staatlich geprüfter Konstruktions- und Fertigungstechnischer Assistent
Forschungen zur Geschichte Preußens im südlichen Westfalen
Der Landkreis - Zeitschrift für kommunale Selbstverwaltung
Die Süchtelner Kirchenbücher der Pfarre St. Clemens, Band 2: Heiraten von 1647 - 1798
Mit I-aah und dreimal Alaaf, 2
Kopfball, Einwurf, Nachspielzeit - Gespräche und Beiträge zu Aktualität und Geschichte des Fußballs
Jahrbuch für Geschichte
Kennzeichnung des Oberwürmlösses der Niederrheinischen Bucht
O-bib - das offene Bibliotheksjournal
KirchenSchätze, 1: Kirchen
Wo der grüne Wacholder winkt, 1: Nieder- und Obermenden, Meindorf, Aggerdeich und Friedrich-Wilhelms-Hütte
Die Judenbuche - ein Sittengemälde aus dem gebirgigten Westphalen ; [Text und Kontext]
Die Schulen der Gemeinde Lohmar, 9: Die Schule Heide bei Wahlscheid
Guten Tach - auf Wiedersehn, 1
Sprachgeschichte, Dialektologie, Onomastik, Volkskunde - Beiträge zum Kolloquium am 3./4. Dezember 1999 an der Johannes-Gutenberg-Universität Mainz ; Wolfgang Kleiber zum 70. Geburtstag
Bilderbuch Ruppichteroth, Band 2
Geliebte Freundin Sehnsucht
Ausgewählte Aufsätze, 2: Pietismus
Energiekarriere - Karrieremagazin der Energiewirtschaft
Kürten im Naturpark Bergisches Land - mit Wanderwegen des Sauerländischen Gebirgsvereins e.V.
Familiengeschichte Gerhard und Lieselotte Eyckers, Anlagen Bd. 1: 1400 - 2000
Grenzraum und Repräsentation - Perspektiven auf Raumvorstellungen und Grenzkonzepte in der Vormoderne
Die Gemeinde Elsdorf, 2: Von der Franzosenzeit bis zur kommunalen Neugliederung
Joachim Bandau, zeichn: Zeichnungen 1976 - 1979
Expedition in die Vergangenheit - archäologische Bodenschätze aus Rheine
Der ritterbürtige landständische Adel des Großherzogthums Niederrhein, Erster Band
Aktuelle Luftaufnahmen aus dem Kreis Paderborn
Die Ferne im Blick - westfälisch-lippische Sammlungen zur Fotografie aus Mission und Kolonien ; [Begleitbuch zur gleichnamigen Wanderausstellung des Westfälischen Museumsamtes, Münster, Landschaftsverband Westfalen-Lippe ; die Ausstellung wird von September 2006 bis Januar 2008 in folgenden Museen gezeigt: Museum Forum der Völker, Werl ...]
Hochschulreform und Gender Mainstreaming - Geschlechtergerechtigkeit als Querschnittaufgabe
Ältere als (Ko-)Produzenten von Quartiersnetzwerken, Handbuch 1: Stadtquartiere - Rahmenbedingungen verstehen und Ausgangssituation erfassen
Archäologische Luftaufnahmenaus dem Kreis Paderborn
Dialekt, Regiolekt und Standardsprache im sozialen und zeitlichen Raum - Marburg, Lahn, 5. - 8. März 2003
Edition griechischer Papyri aus der Kölner Papyrussammlung
Hochschulbau in Nordrhein-Westfalen 1945 bis 2006, 1: Planungsgrundlagen und Planungsvoraussetzungen
Delbrücker Ansichten, [1]
Hochschulbau in Nordrhein-Westfalen 1945 bis 2006, 2: Die Hochschulstandorte Aachen und Bochum
Gemeindetypisierung Nordrhein-Westfalens nach demographischen Merkmalen
Luftaufnahmen Wünnenberg 1945 / Bad Wünnenberg 2002
Demographischer Wandel und Arbeitsmarkt - allgemeine Zusammenhänge, regionale Auswirkungen in Nordrhein-Westfalen und ausgewählte Handlungsfelder
Stiftungen des Kölner Gymnasial- und Stiftungsfonds, 16: Register zu den Bänden 1 - 15
Historische Beiträge, 19
Wupperweg, 1: Von Börlinghausen nach Beyenburg
Dekaden meines Lebens, 1: Baku - Rhöndorf - Köln - eine Kindheit
Exkursion Münster - Erbdrostenhof ; Dom und Domkammer ; Westfälisches Landesmuseum für Kunst- und Kulturgeschichte ; Priesterseminar an der Überwasserkirche mit Bibliotheksneubau 2004/2005 ; Stadttheater
Cicero - Magazin für politische Kultur
Kleve-Mark-Urkunden, 1: 1223 - 1368
Dialogverfahren Kinderfreundlichkeit, 2
Positionen der Denkmalpflege im Wandel der Zeit
Kulturwandel im Spiegel des Sprachwandels - vom 21. - 24. Oktober 1991 in Düsseldorf
Jüdische Familien in Münster 1918 bis 1945, 2,2: Abhandlungen und Dokumente 1935 - 1945
Kinderfreundlichkeit - das Prüfverfahren!, [1]: Entwurf zu einem Arbeitsbuch
Eisenbahnen im Kreis Bergheim, 1: Bergheimer Kreisbahn und Mödrath-Liblar-Brühler-Eisenbahn-AG (1896 - 1912)
Merkblatt Anlage und Pflege von Ausgleichsmaßnahmen, [2]: Pflanzung und Pflege von Obstbäumen
Wege zur Oper - Musiktheater im Spannungsfeld von Bühne, Pädagogik und Forschung
Innovation durch Kooperation - wie der Mittelstand durch Zusammenarbeit mit den Hochschulen seine Wettbewerbsfähigkeit steigert ; Festschrift für Prof. Dr. rer. nat. Johannes Gartzen
Facettenreich im Fokus - Janusz Korczak und seine Pädagogik ; historische und aktuelle Perspektiven
Exemplar - Festschrift für Kurt Otto Seidel
Eine rheinische Porzellan-Sammlung, Bd. 2.: Manufaktur Höchst [u.a.]
Graphische Porträts in Büchern des 15. bis 19. Jahrhunderts
Denkmalpflege als Standort- und Wirtschaftsfaktor - Dokumentation der Tagung des Deutschen Nationalkomitees für Denkmalschutz anläßlich der Fachmesse "Denkmal '94" am 26. Oktober 1994 in Leipzig
Kunst in unserer Region, 4: Kunstmarkt des Kreises Steinfurt - 17. 11. - 1. 12. 91, Kreisheimathaus in Tecklenburg
Faszinosum des Verborgenen - der Harnstein und die (Re-)Präsentation des Unsichtbaren in der Urologie
Wege zum deutschen Informel - Meisterwerke aus dem Märkischen Museum Witten ; Huberte Goote Gallery, 22.10.1999 - 12.3.2000
Büro für Vertriebene und Flüchtlinge unter der Leitung von Georg Zwiener
Kulturmetropole Ruhr, [1]
Die Familienbibel, 2: Von der Besatzungszone zur Wiedervereinigung - 1948 bis 1994
Energieforschung in Nordrhein-Westfalen - Der Schlüssel zur Energiewende
Das Duell - der tödliche Kampf um die Ehre
Inklusive Schulkultur: Miteinander. Leben. Gestalten. - Grundlagen und Beispiele gelungener Praxis
Strategien in Wissenschaftsorganisationen - Grundlagen, Beispiele, Perspektiven
Gottesdienst als Feld theologischer Wissenschaft im 20. Jahrhundert - deutschsprachige Liturgiewissenschaft in Einzelporträts
Heimat - Fremde
Historisches Ehrenfeld
Die Opfer der Shoah aus Aachen 1933 - 1945, 3: Biographien - [zu 31 Opfern der Shoah aus Aachen]
Von Duisburg am Rhein-Herne-Kanal entlang bis Datteln, Karte 1: Duisburg, Oberhausen
Heißer Streit und kalte Ordnung - Epochen der "Querelle des femmes" zwischen Mittelalter und Gegenwart
Veränderte Kindheit - Konsequenzen für die Lehrerbildung ; [Frau Professorin Dr. Maria Fölling-Albers zum 60. Geburtstag]
Bodenübersichtskarte 1:200000 - Bodenübersichtskarte, Bundesrepublik Deutschland ; BÜK 200
Die Sammlung Lauffs, 2 - [erschienen anläßlich der Ausstellung "Aus der Sammlung Lauffs II" im Museum Haus Esters vom 20. Mai bis 12. August 2001]
Die Menschen machen ihren Stadtteil selbst ... - soziale Netze und Bewohner, -innenbeteiligung in Stadtteilen mit besonderem Erneuerungsbedarf
Von der Hanse- zur modernen Einkaufsstadt, 2: Recklinghausen - die Einkaufsstadt
Architekturlehre und Städtebau der zwanziger bis fünfziger Jahre im Regierungsbezirk Aachen, Hauptteil
Erinnerungswege - Kolloquium zu Ehren von Johannes Fried
Forschendes Lernen - the wider view - eine Tagung des Zentrums für Lehrerbildung der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster vom 25. bis 27.09.2017
Tod und Gedenken in der Landschaft - mit Beiträgen der Jahrestagung 2013 in Heidelberg
Historisch-kritische Ausgabe, Bd. 3. Epen 2: Dokumentation
Die Weimarer Republik - Deutschlands erste Demokratie
Beschlüsse des Rates der Stadt Köln 1320 - 1550, 1: Die Ratsmemoriale und ergänzende Überlieferung 1320 - 1543
Karl May auf der Bühne
Wesel und der untere Niederrhein, Band 6
Von der babylonischen Gefangenschaft der Kirche im Nationalen - Regionalstudien zu Protestantismus, Nationalsozialismus und Nachkriegsgeschichte 1930 bis 2000
Richtlinien und Lehrpläne für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen, Biologie: [Sekundarstufe I ; Lernbereich Naturwissenschaften]
Menschen der Heimat, 1: (1 bis 33)
Ihre Seniorenvertretung in Köln, 6: Stadtbezirk Chorweiler
Düsseldorf, 1: Von der ersten Besiedlung zur frühneuzeitlichen Stadt (bis 1614)
Massenakten - Massendaten - Rationalisierung und Automatisierung im Archiv : 87. Deutscher Archivtag in Wolfsburg
Vom Nachwuchsorchester zur südwestfälischen Philharmonie - die Geschichte von 1957 bis 1997
Die Idee der Kulturhauptstadt Europas - Anfänge, Ausgestaltung und Auswirkungen europäischer Kulturpolitik
Correctiv - bookzine ; Storys, Recherchen, Reportagen
Niederrhein, N: Nördlicher Teil.
Das verdächtige Saxophon - "Entartete Musik" im NS-Staat - Dokumentation und Kommentar
Outsider art - past, present & perspectives
Bergisches Land, WT: Westlicher Teil
Controlling und IFRS-Rechnungslegung - Konzepte, Schnittstellen, Umsetzung
Bergisches Land, ÖT: Östlicher Teil
Kunst unter Druck - noch immer kursieren im Westen allerhand Vorurteile zur Kunst in der DDR : sie sind sicher mit schuld daran, dass hier so lange niemand das Thema in Ausstellungen aufgriff : erstmals seit dem Mauerfall widmet sich nun ein hiesiges Museum der Malerei aus dem Osten : Düsseldorf holt 13 Künstler*innen zur "Neubewertung" in den Kunstpalast und zeigt, wie sich die Kunst bei aller Repression eigene Wege bahnte
Vergabehandbuch für die Durchführung von kommunalen Bauaufgaben in Nordrhein-Westfalen, 1
Wirtschafts-Nachrichten / Region Nordrhein - Wirtschafts-Nachrichten, unabhängige Zeitschrift für Unternehmer
"Ein neues besseres Erschaffen - vom Werden und Vergehen des Orchesterverbunds Philharmonisches Orchester Südwestfalen (PHOS)
Briefe, 1951/53
Ihre Seniorenvertretung in Köln, 9: Stadtbezirk Mülheim
Zuwanderung und politische Kultur im Ruhrgebiet
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe I, Gymnasium, in Nordrhein-Westfalen, Sport: Sport
Bücher, Verlage, Medien
Förderung in der deutschen Sprache als Aufgabe des Unterrichts in allen Fächern - Empfehlungen
Der Eremit von Gauting - Theodor Freiherr von Hallberg-Broichs Leben, Ansichten und Reisen
Städte- und Gemeindebund
Churches and social power in early medieval Europe - Integrating archaeological and historical approaches
Stark und leise - Pionierinnen
Stud. Report. - aus dem Seminarraum in die Welt ; Studierende Schreiben Reportagen
Handlungskonzept Demographie, 1
Bildpropaganda im Ersten Weltkrieg
In verbo autem tuo, Domine - Festschrift für Erzbischof Hans-Josef Becker zur Vollendung seines 70. Lebensjahres
Neue Anforderungen an den ÖGD - Dokumentation zur Tagung [Neue Anforderungen an den ÖGD] in Bielefeld 26./27.3.98
Brück - Geschichten zur Geschichte, 3: Spuren, Zeugen, Fakten
Der Evangelische Posaunenchor der Erlöserkirche e.V. kann auf eine mehr als 60-jährige Geschichte zurückblicken
Rheinische volkskundliche Bibliographie, 3: Für die Jahre 1981 - 1985
"Traditionsgemeinschaft Boelcke e.V." - wie der Neusser Privatforscher Walter Waiss ein Kapitel Militärgeschichte bearbeitet
Pömpel, Patt und Pillepoppen, 2: [Aufbauwortschatz für wissbegierige Neubürger in Bielefeld]
Universitätsgeschichte schreiben - Inhalte – Methoden – Fallbeispiele
Kulturlandschaftlicher Fachbeitrag zur Regionalplanung Regierungsbezirk Detmold, Band I
Oberpräsidium der Provinz Westfalen, poliz: Polizei, Justiz, Militär ; Chef der Zivilverwaltung ; Reichsverteidigungskommissar
Bioaerosole in der Landwirtschaft - Bedeutung für Mensch und Umwelt - VDI-Expertenforum 30. September, 01.Oktober 2014, Berlin
Demographie konkret - Seniorenpolitik in den Kommunen - mit zwölf vorbildlichen Beispielen aus der Praxis
Ästhetik der Stille
Statistisches Jahrbuch
Der Holter - Heimatblatt für die ehem. Freigrafschaften Balve und Langenholthausen ; Geschichte und Beiträge
Hochschule und Region - Wechselwirkungen
Perspektiven der Landesgeschichte - Festschrift für Thomas Vogtherr
Tierseuchenrecht, Tierschutzrecht, tierische Nebenprodukte-Beseitigungsrecht, Tierzuchtrecht mit veterinärbehördlichen Vorschriften (Nordrhein-Westfalen), Aktualisierungslfg. 45
Pilgerreisen in Mittelalter und Renaissance
Geborgenheit - ein Lesebuch - nicht nur für Menschen in sozialen Berufen
Turbata per aequora mundi - Dankesgabe an Eckhard Müller-Mertens
Bildung, Erziehung und Betreuung von Kindern unter 3 Jahren - Arbeitshilfe für die Praxis in FABIDO-Tageseinrichtungen für Kinder
Jugendarbeit in Großstädten - Leitlinien, Schwerpunkte, Praxismodelle
Statistischer Bericht über die demografische Entwicklung in der Stadt Wesel
Interkultur - Jugendkultur - Bildung neu verstehen
Verwaltungsmodernisierung in Nordrhein-Westfalen, Führung
CSR in Rheinland-Pfalz - Nachhaltige Entwicklung aus Sicht von Wirtschaft, Wissenschaft, Politik und Zivilgesellschaft
Werke und Briefe, 9: Briefe 1933 - 1936
Archiv des Vereins für Orts- und Heimatkunde in der Grafschaft Mark - Bestand B: Haus Hardenstein ; Findbuch
Oberpräsidium der Provinz Westfalen, kirch: Kirchen, Schulen, Juden
Medizin im Dienst der "Erbgesundheit" - Beiträge zur Geschichte der Eugenik und "Rassenhygiene"
Die Boisheimer Zehntbücher, Zehntbuch III: Auszüge und Namenliste des Zehntbuches III. Ausgabenverzeichnis für 1668. Kopien des Zehntbuches III
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 24/25,1: Flur 24 - gen. Schelve
2020 - 75 Jahre Ende des II. Weltkriegs
Verwaltungsmodernisierung in Nordrhein-Westfalen, Qualitätsmanagement
Häuser, Namen, Identitäten - Beiträge zur spätmittelalterlichen und frühneuzeitlichen Stadtgeschichte
Vorläufige Richtlinien und Lehrpläne für die Höhere Berufsfachschule (zweijährige Höhere Handelsschule) - Typ Wirtschaft und Verwaltung, Betriebswirtschaftslehre mit Rechnungswesen: Betriebswirtschaftslehre mit Rechnungswesen
Denkmäler im Rheinland, 23. Rhein-Sieg-Kreis 5: Stadt Königswinter
Historische Städte in Deutschland - [Augsburg, Bonn, Bremen, Freiburg, Heidelberg, Lübeck, Münster, Nürnberg, Trier, Würzburg]
Idealist im Sozialismus und im Kapitalismus? - biografische Reportage eines Thüringers über »teure Freunde«, das Wirtschaftswunder DDR sowie als Manager in Kombinaten und Konzernen
Dialog und Differenzen, 1789 - 1870 - Deutsch-französische Kunstbeziehungen ; les relations artistiques franco-allemandes
Düsseldorfer Trauregister, Bd. 7, Familienbuch Bilk, Hamm, Volmerswerth, Garnisonpfarrkirche von 1632 - 1809 T. 1
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 15/16: Flur 15 - gen. Kesebrink
Blau - eine Wunderkammer seiner Bedeutungen
Pädagogische Ansprüche an Tagesschulen
Kulturlandschaftlicher Fachbeitrag zur Regionalplanung Regierungsbezirk Detmold, Band II
Textsammlung Veterinär-Recht, Aktualisierungslfg. 47
Postwachstumsgeographien - Raumbezüge diverser und alternativer Ökonomien
Weiterbildung: Teilhabe am Wissen der Gesellschaft - Kontextsteuerung und Engagement
Zeugen einer besseren Welt - christliche Märtyrer des 20. Jahrhunderts
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 39/40: Flur 39 - gen. Kleine Kapelle
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 13/14: Flur 13 - gen. Lepping
Meine Heimat Queckenberg, Band III: Ausarbeitung über Landschaft - Fluren und Menschen
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Vreden, Flur No. 5/6: Flur 5 - gen. Tenbusch
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 21/22,1: Flur 21 - gen. Halemann
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 19/20: Flur 19 - gen. Master Esch
Quellen zur Kaiserswerther Geschichte, 3: 12. Jahrhundert
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, [Korrespondenzen] Abt. A, Die kaiserlichen Korrespondenzen Bd. 10: 1648 - 1649
Doppelhaushalt
Malheimat - Wahlheimat Bad Salzuflen - "Häuser in der Langen Straße" - ein Bild des Malers Edwin Fritzsche
Deutschland 1:200000 - schöne Motorradstrecken, Renn- und Offroadstrecken, Hotels, Campingplätze, Werkstätten, Treffpunkte ; die offizielle Karte von Motorrad ; sehr reißfest, wasserabweisend, [Deutschland]
Innovation in local economies - Germany in comparative context
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, Korrespondenzen Abt. A, Die kaiserlichen Korrespondenzen Bd. 5: 1646 - 1647
Motorradkarten Deutschland West - 6 Karten mit eingezeichneten Motorradtouren : viele motorradfreundliche Hotels
Ein neuer Anfang - politische Jugend- und Erwachsenenbildung in der westdeutschen Nachkriegsgesellschaft
Deutsches Beamten-Jahrbuch - Rechte und Ansprüche, Stand und Status ; Textsammlung mit Gesetzen, Verordnungen, Verwaltungsvorschriften
Von 1658 bis 1665 verstorbene Mitglieder der Delbrücker Rosenkranzbruderschaft
Wöchentliche Duisburgische auf das Interesse der Commercien der Clevischen, Geldrischen, Meurs und Märkischen und umliegenden Landes-Orten eingerichtete Addresse und Intelligentz-Zettel, 1762 - 1763
... Nordrhein-Westfälisches Autorentreffen, 8: Duesseldorf, Kunstpalast, 24. Sept. 1988
Zeitschrift für Binnenschiffahrt und Wasserstraßen - bw ; ZfB ; Fachzeitschrift für Schiffahrt, Wasserstraßen u. Häfen, Technik, Betrieb, Verkehr, Recht u. Politik (In- u. Ausland) ; Publ.-Organ folgender Verb.: Bundesverband der Deutschen Binnenschiffahrt e.V., Duisburg-Ruhrort, Deutscher Kanal- und Schiffahrtsverein Rhein-Main-Donau e.V., Nürnberg, Verband Rheinischer Schiffahrtsspediteure e.V., Duisburg ... ; dt. Organ d. Zentralkommission für die Rheinschiffahrt, Straßburg ...
Römische Quartalschrift für christliche Altertumskunde und Kirchengeschichte
Kurtrierisches Jahrbuch
Fluid flow, nonsmooth domains, and heterogeneous catalysis
In Sprache gebunden, 7
Ein Stück Himmel aus Stein, 2: Ein Führer durch 51 der schönsten Pfarrkirchen zwischen Sieg, Wied und dem unteren Mittelrhein
Albrecht Lösener, "... zu den ich-fernen Quellen ...", 2
Zeitschrift für Theorie und Praxis der Studien- und Studentenberatung
Unternehmer in der Weimarer Republik
Neuro-Visionen ..., 3: [Symposium am 29. November 2005 in Düsseldorf]
Widerstand und Verfolgung in Remscheid 1933-1945, 2
Klassisch - modern - digital - Fremdsprachunterricht an Hochschulen zwischen Tradition und Moderne : Dokumentation der 30. Arbeitstagung an der Bauhaus-Universität Weimar
Edition Brühl, 163: Leuscheid ev.-luth.
Journalismus und Öffentlichkeit - eine Profession und ihr gesellschaftlicher Auftrag ; Festschrift für Horst Pöttker
Die Geschichte meiner Familie in den vergangenen 200 Jahren, Band 2: Die Liebe in Ehe und Familie
Berufsbildungsbericht NRW
Stahl + Eisen - Magazin für die Herstellung und Verarbeitung von Eisen + Stahl
Die Gemeinde Weiß bei Köln, 2: Einwohnerstrukturen und Lebensumstände in der Zeit von etwa 1780 bis 1850 - aus zeitgenössischen Berichten und Statistiken
Recht in der Schule - Nordrhein-Westfalen, 2: Sekundarstufe I und II
Joseph Beuys in Basel, 2: Zeichnungen und Holzschnitte bis 1954
Sustainable cities - diversity, economic growth and social cohesion
Natur im Blick, [2]: Bestandskatalog Jülich
Karl der Große in den europäischen Literaturen des Mittelalters - Konstruktion eines Mythos
Literarisches Leben in Köln, 3: 1840 - 1850
175 Jahre Landeskulturverwaltung - von der königlich-preußischen Generalkommission zur grünen Umweltverwaltung
Gelbe Seiten regional Herford, Bünde, Löhne und Umgebung
"Blüthenstaub" - Rezeption und Wirkung des Werkes von Novalis
Ein Stück menschlicher - Johannes Rau - die Biografie
Europäische Regionalpolitik - [gemeinsame Fachtagung der Deutschen Sektion des Internationalen Instituts für Verwaltungswissenschaften und des Landschaftsverbandes Westfalen-Lippe am 21. und 22. November 1996 in Münster]
Ein Rundgang durch die Villenkolonie Friedrichshöhe in Detmold, Band 1: Dokumentation der baulichen Entwicklung
Mönsterlänsk Sammelsurium, 1: Miäst up Platt
Spenden in Bonn - eine Übersicht öffentlicher Einrichtungen und gemeinnütziger Hilfswerke als Information für Unternehmen und private Spender
Die Lebenswelt des Aachener Bürgers in der Erholungs-Gesellschaft Aachen 1837, 2
Die Spirale des Schweigens - zum Umgang mit der nationalsozialistischen Zeitungswissenschaft
Von Böll bis Buchheim - deutsche Kriegsprosa nach 1945
"Junges Alter - steile Karriere" - Tagungsbericht ; [02./03.06.1993 Nottuln, Schapdetten]
Qualität durch Standards? - Beiträge zum Schwerpunktthema der 67. Tagung der AEPF
Rüttenscheider Denkmalpfade - Wanderführer zu den historischen Stätten in Rüttenscheid
Emissionsverhalten von Linienbussen, 1: Dieselantrieb mit nachgerüstetem Abgasrückführungssystem und Erdgasantrieb im Vergleich
Thülen im Dritten Reich, Teil 1: 1933 bis 1939
Thülen im Dritten Reich, Teil 2: 1939 bis 1945
Lied, Tanz und Musik im Brauchtum - Protokoll d. Arbeitstagung d. Komm. für Lied-, Musik- u. Tanzforschung in d. Dt. Ges. für Volkskunde e.V. vom 9. - 12. September 1982 in Münster/Westf.
Karl der Große und das Erbe der Kulturen - [Leipzig 15. - 18. März 1999]
Kläumanns Bande, 2: Der geklaute Beethoven - Bonner Kriminalgeschichte
Invertito, 17.2015
Welsch Huus, Teil 2: Die Nachkriegsjahre bis zum ausgehenden 20. Jahrhundert
Jahresbericht ...
Industrie- und Technikmuseen im Wandel - Standortbestimmungen und Perspektiven ; [erweiterter Ergebnisband der Tagung "Industrie- & Museumskultur. Tendenzen und Perspektiven" des Fortbildungszentrums Abtei Brauweiler und des Saarländischen Museumsverbandes e.V., 29. Juni, 01. Juli 2003 in Saarbrücken und im Weltkulturerbe Völklinger Hütte]
Werke und Briefe, 1. Gedichte 1
Werke und Briefe, 1. Gedichte 2: Anmerkungen
Kreuze, die am Wege stehen, [1]
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1923 - 1941 Bd. 5: Dezember 1937 - Juli 1938
Okkupanten und Okkupierte - Napoleons Statthalterregimes in den Hansestädten
Hanse-Kolloquium zur Hochschuldidaktik der Mathematik 2015 - Beiträge zum gleichnamigen Symposium am 13. & 14. November 2015 an der Universität zu Lübeck
Stadt und Krieg - in Böblingen 1986
E-Learning-Strategien und E-Learning-Kompetenzen an Hochschulen
Richtlinien und Lehrpläne für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, Buerokauf: Bürokauffrau, Bürokaufmann
Bestattungssitte und kulturelle Identität - Grabanlagen und Grabbeigaben der frühen römischen Kaiserzeit in Italien und den Nordwest-Provinzen ; Kolloquium in Xanten vom 16. bis 18. Februar 1995: "Römische Gräber des 1. Jhs. n. Chr. in Italien und den Nordwestprovinzen"
Bayern im Bund, 3: Politik und Kultur im föderativen Staat 1949 bis 1973
Female 'Vita religiosa' between late antiquity and the high Middle Ages - structures, developments and spatial contexts
Die Diözese, 1
Jugend im Fokus von Film und Fotografie - zur visuellen Geschichte von Jugendkulturen im 20. Jahrhundert
Schumann-Briefedition, Serie 2, Briefwechsel mit Freunden und Künstlerkollegen. Band 15: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit den Familien Voigt, Preußer, Herzogenberg und anderen Korrespondenten in Leipzig
Staat, Selbstverwaltung und Private in der Wasser- und Entsorgungswirtschaft - am 18. Mai 1995 und weitere Abhandlungen
Historische Horizonte - Vorträge der dritten Emder Tagung zur Geschichte des Reformierten Protestantismus
Macht - Eigensinn - Engagement - Lernprozesse gesellschaftlicher Teilhabe
Bachelor, Master - Studienangebot und -aufbau im Überblick
Neues aus der Statistik - eine Zusammenfassung der Kurzberichte
Röllwagenbüchlein - Festschrift für Walter Röll zum 65. Geburtstag
Die Befestigung der mittelalterlichen Stadt
Beiträge einer integrativen Pädagogik und Didaktik
Gebaute Geschichte - historische Authentizität im Stadtraum
"Dey weiland Studentkes" - Erinnerungsfeste alter westfälischer Musensöhne 1819 bis 1830 : die Studenten aus dem Vest Lüdenscheid um 1500 und dem Kreis Altena um 1800
Kolossale Miniaturen - Festschrift für Gerrit Walther
The military orders, 2: Welfare and warfare
Agrarentwicklung im 18. und 19. Jahrhundert - Themenschwerpunkt: Agrarentwicklung im 18. und 19. Jahrhundert
Bildung über Grenzen - Erwachsenenbildung in europäischen Grenzregionen
Inter legem et Evangelium
Nutzungsformen der Agrarwirtschaft in rheinischen Städten des Spätmittelalters und der frühen Neuzeit
Eifel, 3: Naturpark Nordeifel mit Nationalpark Eifel - [50 Touren ; exakte Beschreibungen, Top-Routenkarten, Höhenprofile]
Verwaltung und Finanzwesen der Stadt Siegen (1500 - 1610), 2
Stifter, Spender und Mäzene - USA und Deutschland im historischen Vergleich
Werke und Briefe, 7: Briefe 1914 - 1924
Haus Scheppen: Wasserschloss, Landsitz, Trutzburg - ein Adelssitz mit reicher Vergangenheit
Detmolder Fahrradblätter, passad: Passadetal - 22 km, 2 1/2 bis 4 1/2 Stunden
Frauenförderung in der privaten Wirtschaft - Informationen u. Anregungen für Praktikerinnen u. Praktiker
Statistisches Jahrbuch
Sauerland, 2: Hochsauerland, Rothaargebirge, Siegerland
"Zeitenwende - die Germanistik auf dem Weg vom 20. ins 21. Jahrhundert", 12: Niederländische Sprach- und Literaturwissenschaft im europäischen Kontext
Kreuze, die am Wege stehen, 2: Eine Aktualisierung des Buches von 1988
Geschichte von Haan und Gruiten, 1: Anfänge bis 1500
Politik und Technik - Beitr. zur sozialwiss. Technikdiskussion
Im Westen was Neues, [1]: Bewerbung Landesgartenschau Hamm 2014 - Machbarkeitsstudie
Stadt und Religion in der frühen Neuzeit - soziale Ordnungen und ihre Repräsentationen
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 42
Rheinischer Städteatlas, 59: Gerresheim
Die vollkommene Kathedrale
Pfarrer Nikolaus Reinartz, 4: Bezogene Artikel, Rezensionen, Biografisches
Bebauungsplan Austenkamp, Anhang II: Schalltechnische Untersuchung zum Bebauungsplan - gemäß DIN 18005/07.02 - Schallschutz im Städtebau
Werke, 2: Erzählungen und andere Prosa in sauerländischer Mundart
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, biolo: Biologie
Der Doppelgänger, [1]: Für K. O. Götz zum 80. Geburtstag
Winfred Gaul, Werkverzeichnis, 2: Gemälde 1962 - 1983
"Dir hat vor den Frauen nicht gegraut" - Mystikerinnen und Theologinnen in der Christentumsgeschichte
Rad fahren in der Euregio - flache Strecken, 1
Acta Pacis Westphalicae, Ser. 2, Korrespondenzen Abt. C, Die schwedischen Korrespondenzen Bd. 4, Teil 2: 1648 - 1649
Dialekt à la carte, [Buch]
Of robust kleptoplasts and versatile embryoplasts
Köln - Zeitschrift der Stadt Köln
Edition und Interpretation - neue Forschungsparadigmen zur mittelhochdeutschen Lyrik ; Festschrift für Helmut Tervooren
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, mathe: Mathematik
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, infor: Informatik
Rekultivierung im Rheinischen Braunkohlerevier, Teil I: Geologie, Geographie, Bodenkunde, forst- und landwirtschaftliche Rekultivierung, Bergbau- und Rekultivierungsgeschichte, Archäologie und Paläontologie
Picasso in Arles - dokumentiert von Roland Hehn, Düsseldorf 1964
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, erzie: Erziehungswissenschaft
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, ernae: Ernährungslehre
Schriftenreihe Schloß Moyland
Bestandskatalog, 1
Der europäische Roman zwischen Aufklärung und Postmoderne - Festschrift zum 65. Geburtstag von Jürgen C. Jacobs
Fliegender Brief, 2. Band: Anhang, Einführung, Kommentar, Dokumente
WGfF, Vol. 18
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, latei: Latein
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, liter: Literatur
Das Lied der Emigrantin - 12. Almanach aus Anlass des XII. Else-Lasker-Schüler-Forum vom 12.-15. Oktober 2017 in Ascona, der "Republik der Heimatlosen" im Schatten des Monte Verità : mit einer Dokumentation über die "Schülerakte Paul Walden"
Institutionen der Pädagogik - Studien zur Kultur- und Mediengeschichte ihrer ästhetischen Formierungen
Tektonische Ambivalenz. Die AEG-Turbinenfabrik von Behrens
Dortmund - Umfeld Hauptbahnhof Nord, Dokumentation: Dokumentation
Wirtschaft, Krise und Wahlverhalten
Grenzüberschreitungen - Migrantinnen und Migranten als Akteure im 20. Jahrhundert
Dorf und Stadt - ihre Beziehungen vom Mittelalter bis zur Gegenwart
Bauen für die Bildung, 2
Radwandertouren in und um Horn- Bad Meinberg, 6: Route HBM 6, Feldrom - Veldrom - Kempen - Feldrom
Landschaftsplan, I: "Obere Lippetalung - Geseker Unterbörde"
Experimentelle Untersuchungen zu Mechanismen Anästhetika-induzierter Neurotoxizität in vitro
Köln: Marienburg, 2
Architekt regional, 3: Regierungsbezirk Düsseldorf
Gegenwart und Zukunft des Musiktheaters - Theorien, Analysen, Positionen
Schulte Witte, 1: In de Stadt
Künstlerhelden? - Heroisierung und mediale Inszenierung von Malern, Bildhauern und Architekten
Zentrale Funktionen der Burg - wissenschaftliches Kolloquium des Wissenschaftlichen Beirats der Deutschen Burgenvereinigung, Wartburg, Eisenach 1996
Mobilität im Unternehmen - Verlagsveröffentlichung der VMM Wirtschaftsverlag GmbH
Handbuch Immobilien-Marketing
Handbuch interkulturelle Seelsorge
Die Kölner Romanischen Kirchen: Schatzkunst, 1
Kirche auf dem Weg - die apostolischen Gemeinschaften im Verlauf des 20. Jahrhunderts ; Dokumentation des Interessiertentreffens zur Geschichte der apostolischen Gemeinschaften am 4. und 5. September 2010 in Bielefeld
Unterwegs in der ersten deutschen Demokratie - rheinischer Protestantismus und Weimarer Republik
Genese, Struktur und Entwicklung römischer Städte im 1. Jahrhundert n. Chr. in Nieder- und Obergermanien - Kolloquium vom 17. bis 19. Februar 1998 im Regionalmuseum Xanten
Vor aller Augen ... Tod in öffentlicher Wahrnehmung und Begegnung - Dokumentation der Tagung vom 5. bis 7. Nov. 2013
Siedlungen in Nordrhein-Westfalen, Band 1: Bergisch Gladbach bis Köln
vhw-Forum Wohneigentum - vhw FW ; Zeitschrift für Wohneigentum in der Stadtentwicklung und Immobilienwirtschaft
Werke, 1,1: Heutiges Japan
Das Klosterarchiv der Zisterzienserinnenabtei Waldsassen - ein Werkstattbericht - Kurze dreifache Klostergeschichte
Wachsende Armut trotz steigender Wirtschaftskraft - ein Gespräch mit Yvonne Niggemann, Fachreferentin Armut und Grundsicherung beim Wohlfahrtsverband "Der Paritätische Nordrhein-Westfalen"
Leben, Raum, Gestaltung
Fälschung als Mittel der Politik? - Pseudoisidor im Licht der neuen Forschung ; Gedenkschrift für Klaus Zechiel-Eckes
Thomas Henke, liquid identities, I - III: Thomas Henke, liquid identities, volume 1 - 3 - [Katalog zur Ausstellung "Broken Evidence. Filmporträts aus Liquid Identities von Thomas Henke mit Installationsbauten von Lorenz Estermann des Referats Kultur der Stadt Kaiserslautern in der Fruchthalle Kaiserslautern vom 22.08. bis 31.10.2008]
Der evangelische Kindergarten in Südlengern - inzwischen ist aus dem Kindergarten eine Tageseinrichtung geworden
Das Militärkirchenbuch des preußischen Infanterie-Regiments Landgraf von Hessen-Kassel (Nr. 45), Taufen 1745 bis 1783, T
Edith-Stein-Gesamtausgabe: Die Frau - Fragestellungen und Reflexionen
Wie de Uisenbahn in iuse Giegend kamm - (Wie die Eisenbahn in unsere Gegend kam)
Universitätsklinika in öffentlich-rechtlicher oder privatrechtlicher Organisationsform
Qualitätsentwicklung in der Weiterbildung - wo steht die Praxis?
Lebendige Stadt - Hammer kulturgeschichtliche Reihe
Lineaturen, 1: 20 Zeichnungen auf Millimeterpapier
Das Küsterhaus der Luciuskirche und seine Bewohner
Kommunikation und Zusammenarbeit im Maßregelvollzug
Mörderische Sauerländer, [1]
Einhundertfünfzig Jahre Kunstvermittlung, S: Statistik - Kunstvereins-Menue. Zahlen, Listen und Dokumente zu Personen, Ausstellungen, Künstlern, Jahresgaben
Jugendbewegung und Erwachsenenbildung
"Das können wir hier nicht leisten" - wie Grundschulen doch die Inklusion schaffen können - ein Praxisbuch zum Umbau des Unterrichts
Um diese Zeit starb Kaiser Friedrich II. - das Staunen der Welt
:RegioGrün, 1: Projektdossier
Juden in Stommeln, 1
Carl Ludwig Fahrbach, [1]: Leben und Werk
Pax optima rerum - Friedensessais zu Grotius und Goethe
Umweltinformationssysteme - grundlegende Konzepte und Anwendungen
Praxis des Logistik-Controlling
AltersWachSinn
News BDLA NW
Renovata Statuta Ruralis Capituli Rottgau Archidioecesis Moguntinae
Het Leven, Deughden Ende Mirakelen, Vanden H. Petrus De Alcantara Belyder, Van Het Ordre Der Minder-Broeders
Begegnungen - Festschrift für Peter Anselm Riedl zum 60. Geburtstag
Dem Kölnbarde sing Krätzcher, 1
Gottwald Autokrane, 3
Gottwald Autokrane, 2
Theater im sozialen Feld - Projekte der Evangelischen Fachhochschule
Football Leaks - die schmutzigen Geschäfte im Profifußball
Diagrammatik der Architektur
Gottwald Autokrane, [1]
Abwassertechnik in Forschung und Praxis - Vorträge anläßlich der Jubiläumsveranstaltung "20 Jahre Oswald-Schulze-Stiftung"
Pankreatische alpha-Zellfunktion in Abhängigkeit vom Alter des Organismus im Mausmodell
Edition Brühl, 165: Eckenhagen ev.-luth.
Jahresbericht
Fußball in Westdeutschland, 2: 1952 - 1958 - Westfalen, Niederrhein, Mittelrhein
Nasaler kontinuierlicher positiver Atemwegsdruck bei Patienten nach großem thorakalem Gefäßeingriff
Des Menschen Gestalt in Stein und Bronze, 2
Schiffbruch
Homogenisierung und Diversifizierung von Kulturlandschaften
Germanen beiderseits des spätantiken Limes - [Materialien des X. Internationalen Symposiums "Grundprobleme der frühgeschichtlichen Entwicklung im nördlichen Mitteldonaugebiet" Xanten vom 2.-6. Dezember 1997]
Ruhrikus, Band 8
Betriebliches Energiemanagement - Tagung Cottbus, 6. und 7. März 2001
Briefwechsel - 1918 - 1935
Untersuchungen zur Reaktivität von ausgewählten Phosphanen und Phospheten gegenüber Lewis-Säuren
Berufsfeld Hauswirtschaft - Ausbildung im Verbund
Streiflichter zur deutsch-jüdischen Literaturgeschichte - Selbstbild - Fremdbild - Dialog
Hämmer- und Kottenforschung, 6: Lobachtal (Hammertal), Bergbau in Remscheid - [ein Bildband über historische Industrieforschung ; zur Erfassung aller Remscheider Hämmer und Kotten, die mit Wasserkraft seit jeher betrieben wurden]
Durchlässigkeit gestalten! - Wege zwischen beruflicher und hochschulischer Bildung
Die GHH-Stadt wird Tatsache - Osterfeld, Sterkrade und Oberhausen werden 1929 "vereint"
Viroid evolution and viroid-induced pathogenesis networks in host plants
Lebensbilder aus dem Kreis Neuss, 5
Auch wir waren Kaisers Kinder - ein 45-minütiger Stadtrundgang durch Detmold auf den Spuren jüdischer Geschichte ; [Auszüge aus einem Text von Ruth Margalit, den sie anläßlich ihres Besuches am 14.5.1989 an der Gedenkstätte Exterstraße vorlas]
Schmiedehandwerk in Mittelalter und Neuzeit
Bewegung in der Stadt - Mobilität und Denkmalpflege
Tippel-Touren, 10: [25 neue Wanderungen rechts und links des Rheins]
The representation and perception of Roman imperial power - proceedings of the Third Workshop of the International Network Impact of Empire (Roman Empire, c. 200 B.C. - A.D. 476), Netherlands Institute in Rome, March 20 - 23, 2002
Schiffahrt, Hafen, Bahn und Technik - SUT  ; Logistik + Transport intermodal
"Mit der Antike in die Zukunft: der Limes auf dem Weg zum Weltkulturerbe" - Dokumentation des gleichnamigen Symposiums vom 30. Oktober 2004 im Rahmen der "Taunus-Dialoge"
Bibliotheken: Tore zur Welt des Wissens - 101. Deutscher Bibliothekartag in Hamburg 2012
Kooperation und Konkurrenz im Wissenschaftsbetrieb - Perspektiven aus der Genderforschung und -politik
Forschungen über die "Regulae de Arte Musica" des Guido von Eu - von Robert von Molesme bis zu Bernhard von Clairvaux
Der Rheinisch-Bergische Kreis und seine Gemeinden, 2: Umrechnung der Ergebnisse der Volkszählung vom 27.5.1970 auf die neuen Gemeinden
Zusammenstellung von ausgewählten Basisdaten zum Gesundheitszustand der Bevölkerung im Kreis Heinsberg und umliegenden Kommunen - Fortschreibung ... : Kommunale Gesundheitsberichterstattung im Kreis Heinsberg : Basisgesundheitsbericht
Themenschwerpunkt: »Westfälischer Friede« – Modell für den Mittleren Osten? - Osnabrücker Friedensgespräche 2016 : Musica pro Pace 2016 : Beiträge zur Friedensforschung
Festliche Reise um die Welt - das Schützenfest und andere Rituale ; [Begleitbuch zur gleichnamigen Wanderausstellung des LWL-Museumsamtes für Westfalen, Münster, in Zusammenarbeit mit Ethnologie in Schule und Erwachsenenbildung (ESE) e.V., Münster ; die Ausstellung wird von April bis August 2008 in folgenden Museen gezeigt: Museum Forum der Völker, Werl ; Karl-Pollender-Stadtmuseum, Werne ; Stadtmuseum Münster ; Gustav-Lübcke-Museum, Hamm ; Museum der Stadt Bad Berleburg ; Stadtmuseum Bergkamen ; Kolvenburg, Billerbeck ; Naturkunde-Museum, Bielefeld]
Landschaftsplan Hamm-West, 3: 2. Änderung Landschaftsplan Hamm-West im Bereich "Frielicker Holz" - Umsetzung der FFH-Richtlinie auf Hammer Stadtgebiet ; europäisches ökologisches Netz "Natura 2000"
Die Bevölkerung und die Flächennutzung Hevens im späten Mittelalter und zu Beginn der Neuzeit
Kevelaer, Kerzenkapelle
Der Wandel der Arbeitsbedingungen im lippischen Zieglergewerbe 1750 - 1925 - ökonomische und soziale Aspekte der saisonalen Wanderarbeit
Videonale.14, DVD, Vol.2: Daniel Kötter, Clemens Krauss & Benjamin Heisenberg, Robert-Jan Lacombe ...
Jahresbericht
Public private partnership - Gestaltung von Leistungsbeschreibung, Finanzierung, Ausschreibung und Verträgen in der Praxis
Luftaufnahmen Nordborchen 1944 / 2004
Haushalt
Weiterbildungsbericht
Du kommst auch drin vor - Gedankengänge eines fahrenden Poeten
Naturphilosophie als Grundlage der Naturethik - zur Aktualität von Hans Jonas
Eröffnungsbilanz nebst Anhang und des Lageberichts zum ... sowie des Jahresabschlusses zum ... und des Lageberichts für das Haushaltsjahr ..., Bestätigungsvermerk des Abschlussprüfers
Konkurrenten oder Partner? - Ökobilanz und Öko-Audit im Vergleich
Die Entdeckung der Nacht - Wirklichkeitsaneignungen im Prozess der europäischen Aufklärung
Gegen das Vergessen ..., 1: Die schicksalhaften Jahre der beiden Dörfer Schlich - Merode, 1939 - 1945
Der Waldzustand ... in Nordrhein-Westfalen - mit Kurzberichten aus den Jahren ...
Abtei Marienstatt - die Allee zwischen Pfortenhaus und Basilika
Lokale Ökonomie und Wirtschaftsförderung in Stadtteilen mit besonderem Erneuerungsbedarf
Organisationswandel öffentlicher Aufgabenwahrnehmung
Westfälische Geschichte, R: Register zum Gesamtwerk
Griff nach dem Westen, 2
Erinnerungskrisen
Fußballsport in Düsseldorf, 1: Bis 1919 - Frühgeschichte in Wort und Bild
Die 1024 Familien, Nachtr. 5
Die 1024 Familien, Nachtr. 7
Mensch und Raum - Geographie, 7/9 [Schülerbd.]
Erfolgskontrollen im Naturschutz
Heimathafen Vlotho, 5
Thermische Abfallbehandlung - Feuer und Flamme für neue Ideen
Westfälische Geschichte, S: Bild- und Dokumentarband
Thema heute: Selbstverantwortung - Prinzip der Zukunft
Altlasten, 2
Naturschutz in Stadt- und Industrielandschaft - (16./17. Oktober 1998 in Nürtingen)
Evaluation im Modellprogramm FörMig - Planung und Realisierung eines Evaluationskonzepts
Asterix Mundart, 2: Asterix snackt platt. - De Törn för nix
H. H. Zimmermann - das konkrete Konzept - [Acrylmalerei, Zeichnungen, Collagen, Druckgraphik] ; Städtisches Museum Wesel - Galerie im Centrum, Ausstellung vom 8.Juni - 23.Juli 2006
Gesundes Aufwachsen von Kindern und Jugendlichen, Anlageband Schule
Kappesbuur & Ledderköpp - warum tragen die Orte an Rhein, Sieg und im Siebengebirge so kuriose Spitznamen? ; Ortsneckereien im rheinischen Volksmund ; Video auf DVD
Neuss, der Fernhandel und die Hanse, 1: Neuss bis zum Ende der Hansezeit
Hildegard Bienen, 2: Werke von 1977 - 1990
Bevölkerungsprognose für die Stadt Oberhausen / A - Bevölkerungsprognose für die Stadt Oberhausen
Lippisches Lesebuch, 2: Weitere literarische Streifzüge durch das Fürstentum
Sozialmedizinische Ansätze der Evaluation im Gesundheitswesen, 2: Qualitaetssicherung in der ambulanten Versorgung und medizinische Rehabilitation / B. Haeussler ... (Hrsg.)
Das Netzwerk Museumslandschaft des Hochsauerlandkreises
Schulmitwirkung und Schulorganisation in Nordrhein-Westfalen, 2: Sammlung der wichtigsten schulrechtlichen Texte
Mitarbeitervertretungsgesetz der EKD - mit Einführungsgesetz der EKvD und Wahlordnung ; Sonderdruck aus "Das Recht in der Evangelischen Kirche von Westfalen"
Eifel, 1: Ahrgebirge
Aachener Spaziergänge, 1
Das Heer des Varus, 2: Waffen, Ausrüstung, Feldzeichen, Reiterei, Verbände und Einheiten
Edition Brühl, 75: Laurenzberg - St. Bonifatius rk
Weine und Almetal, 2
Die Gemeinde Elsdorf, 1: Von den Anfängen bis zum Ende des alten Reichs
Japan 1873-1875, Band 1
Verbraucherschutz in internationaler Perspektive
Wuppertaler Biographien, 2
Chronik der Freiwilligen Feuerwehr Bornheim - Brenig, Teil 2: Von 1860 - 1960
Rhein-Radweg, 1: Von Andermatt nach Basel - [Karten 1:50.000, 435 km]
Justus Mösers sämtliche Werke, 3 : Abt. 1, Dichterisches Werk, philosophische und kritische Einzelschriften: Vermischte Schriften - Teil 2
Corps-image-texte chez Deleuze
Dreizehn plattdeutsche Geschichten, Tonkassette
Lernen mit neuen Medien im Unterricht, gese: Gesellschaftswissenschaften
Stifter u. Stiftungen des Kölner Gymnasial- und Stiftungsfonds, 3: [Mathisius - Pütz]
Wesel, 1: Frühe Geschichte am Niederrhein, Reichshof, mittelalterliche Stadt, Beginn der brandenburgischen Zeit
Chronik Struthütten, [1/2]: Geschichten aus vergangenen Zeiten
Künstlerlexikon für Münster und Umgebung, [Hauptbd.]: Eine Liste von bildenden Künstlern aus Münster und Umgebung und Ausstellungen überwiegend der Jahre 1975 - 1995 - Textband
Wieder wandelnd im alten Park - Beiträge zur Geschichte der Gartenkunst für Hariy Günther zum 65. Geburtstag
Werden und Wachsen, Handel und Wandel in Stolbergs Mitte, Teil 4: Stolbergs neue Mitte und ihre Geschichte sowie der Wandel der städtischen Verwaltung im 19. und 20. Jahrhundert, insbesondere die Kriegsereignisse 1944/45 und die Nachkriegszeit
Lehrer/innen-Bildung im Kontext von Fluchtmigration - Perspektiven, Erkundungen und Impulse
Wir bauen für Köln, 2
Dritter Internationaler KFK-TNO-Kongreß über Altlastensanierung, 2 ([ca. 1990])
Zum Unterricht des Klassenlehrers an der Waldorfschule - ein Kompendium
Edition Brühl, 10: Wehr - St. Severin mit Verkartung rk
Edition Brühl, 58: Elberfeld ev.-ref. - (S 1789 - 1801)
Arbeiter und Bürger im 19. Jahrhundert - Varianten ihres Verhältnisses im europäischen Vergleich
Schwermetalle in land- und forstwirtschaftlich genutzten Böden des Kreises Lippe, 2: Ergänzende Bestandsaufnahme
Edition Brühl, 66: Köln niederdeutsch und hochdeutsch ref.
Handbuch Kunst-Unternehmens-Kooperationen
Rethel bis Richter, 1: Alfred Rethel und Düsseldorf
Luthers Jünger - frühe Verkünder des evangelischen Glaubens
Edition Brühl, 78,2: Würselen - St. Sebastian rk
Der große Nachbar im Osten - Beiträge zur Geschichte, zur Verfassung und zu den Außenbeziehungen Russlands
Sehnsuchtsorte
Reinhart Koselleck und das Bild
Kölnische Begegnungen, Buch
1614 - 2014 - 400 Jahre Lippische Landesbibliothek
Liberalismus in der Gesellschaft des deutschen Vormärz
Beiträge zur Geschichte evangelischer Posaunenarbeit, 2: Zwölf Männer prägten die Posaunenarbeit
Die Waldbauern in NRW
Nachhaltigkeit denken - Texte zum 2. Festival der Philosophie, Hannover 2010
16. Kölner Theaternacht - 01/10/2016
Edition Brühl, 43: Eschweiler, Nothberg, Dürwiß - (1770 - 1798)
Homo habitans - zur Sozialgeschichte des ländlichen und städtischen Wohnens in der Neuzeit
Edition Brühl, 71: Stolberg Schevenhütte
Edition Brühl, 7: Breberen - St. Maternus rk
Edition Brühl, 25: Gummersbach Ev.-luth.
Der Rhein, vokbd: Von Koblenz bis Düsseldorf
Regionale und kommunale Bevölkerungsentwicklung und Auswirkungen auf ausgewählte Lebenslagen
Südliche Innenstadt Neheim, [2]: Zielplanung - auf der Grundlage des Siegerentwurfs zum Wettbewerb "Entwicklungskonzept Südliche Innenstadt Neheim"
Filmförderung - Entwicklungen, Modelle, Materialien
Politik - Kirche - politische Kirche (1919-2019) - die evangelischen Kirchen in Hessen und Nassau im Spiegel ihrer kirchenleitenden Persönlichkeiten
Hobelknecht und Späne - Arbeitsplatz: Schreinerei ; [Ausstellung des Westfälischen Freilichtmuseums Hagen - Landesmuseum für Handwerk und Technik - 20. Juni - 31. Oktober 1991]
IMK policy brief
Kölner Papyri, 6
Die evangelischen Gemeinden in Westfalen, Band 4: Kirchenkreise, Register und Hilfsmittel
111 Kölner Orte, die man gesehen haben muss, 2
Genetische Ansätze in der Kulturlandschaftsforschung - Festschrift für Helmut Jäger
Kevelaerer Persönlichkeiten, 3
Rethel bis Richter, 3: In Düsseldorf ging die Post ab
Rheinischer Städteatlas, 99 : Lfg. 20: Angermund
Gesammelte Abhandlungen zum europäischen Städtewesen und zur rheinischen Geschichte, 2
Ihre Seniorenvertretung in Köln, 2: Stadtbezirk Rodenkirchen
Ihre Seniorenvertretung in Köln, 4: Stadtbezirk Ehrenfeld
Das gelbe Gift - Todesursache: Saurer Regen
Geschichte der Stadt Monheim am Rhein, Band 1: Von den Römern bis zu Napoleon
Naturschutz als Beruf - [Beiträge der BBN-Fachtagung "Naturschutz als Beruf" (1. - 3. März 1998 in Bonn-Röttgen) sowie Referate des Arbeitskreises "Entwicklungstendenzen des Berufsfeldes Naturschutz und Landschaftspflege" vom 25. Deutschen Naturschutztag (7. - 9. Juni 2000 in Bamberg)]
Kolonie Ehrenfeld oder Keine Mitte in Sicht
Soest in alten Bildern, 3: Das Auto erobert eine Stadt
Herausforderungen meistern! - Lernerorientierte Qualitätstestierung in Bildungsorganisationen der Wirtschaft und des Gesundheitswesens
Geglückte Integration? - Spezifika und Vergleichbarkeiten der Vertriebenen-Eingliederung in der SBZ, DDR
Asian gardens in the West - Beiträge der Tagung Asian Gardens in the West, veranstaltet von der Stiftung Schloss und Park Benrath sowie dem Institut Modernes Japan der Heinrich-Heine-Universität Düsseldorf, 1.-3. Oktober 2015
Über den Wassern - spanische Augenblicke
Step by step
Initiativen kommunaler Gesundheitspolitik - Tagunsdokumentation ; 1. Jahrestagung der Akademie für öffentliches Gesundheitswesen am 22. November 2000 in Düsseldorf
Controlling-Konzepte - neue Strategien und Werkzeuge für die Unternehmenspraxis
Spielzeit ...
Bildung in Deutschland - ein indikatorengestützter Bericht mit einer Analyse zu Perspektiven des Bildungswesens im demografischen Wandel
Berufsorientierte Sprachausbildung an der Hochschule - ... vom 5. - 6. Oktober 1984 in Dortmund
Kulturkontakt, Kulturkonflikt, 1
Entwicklungsperspektiven der Krefelder Stadtteile unter besonderer Berücksichtigung von Handel und Dienstleistung, Uerdingen
Die Regesten der Erzbischöfe von Köln im Mittelalter, Bd. 3. 1205 - 1304 / bearb. von Richard Knipping Hälfte 1: 1205 - 1261
... und es gibt sie doch!, [1]: 25 Priester in guter Erinnerung
Alternativen zur Wiederbewaffnung - Friedenskonzeptionen in Westdeutschland 1945 - 1955
Natur - Mensch - Kultur - Georg Forster im Wissenschaftsfeld seiner Zeit
Report Aussenwirtschaft NRW - Daten, Fakten, Trends
Hellweg: Die Strasse der Toten, Teil 2: Gegenwart
MigrantInnen aus der Türkei im Einwanderungsland Deutschland - Tagung 06.09. - 07.09.01 in Düsseldorf
Duisburger Forschungen, 56
"Zum Andenken unserer Freundschaftspflege" - die Stammbücher von Richard und Anton Unkraut
Die Realisationsprotokolle des Schöffengerichtes Viersen 1680 bis 1798, 3: Regesten zu den Realisationsprotokollen 1736 - 1749
"Faust" auf der Seidenstraße - die Sehnsucht nach dem west-östlichen Divan ; Interkulturalität und Interreligiosität bei Goethe ; Tagung der Ev. Akademie Iserlohn vom 6. - 8. November 1998
"Erlebte Geschichte" - Die Gemeinde Weilerswist und ihre Ortsteile in den Jahren 1930 bis 1950, Teil I: 1930 bis zum Beginn des II. Weltkriegs
Die Regesten der Erzbischöfe von Köln im Mittelalter, 2: 1100 - 1205
Westfalen-Straßenkarte - Straßenkarte und Wegweiser zu ausgewählten Sehenswürdigkeiten
Schrief et op ... leäs et ens!
Schulprogramm des Gymnasiums St. Christopherus Werne, [2]: Schwerpunkte und Schulleben
Schulprogramm des Gymnasiums St. Christopherus Werne, [2]: Schwerpunkte und Schulleben
Von Duisburg am Rhein-Herne-Kanal entlang bis Datteln, Karte 4: Herne, Recklinghausen, Castrop-Rauxel
Reinhard Mohn - Gesamtausgabe - "Die Gesellschaft nur ein klein wenig besser machen"
Radikal eingeräumt - Vorträge zur Literatur beim Heinrich-von-Veldeke-Kreis ; [der Band versammelt Vorträge zur Literatur beim Heinrich von Veldeke Kreis aus den Jahren 2005 - 2008]
Masterzine, #3
Jahresbericht
A Sense fo Friendliness, Mellowness, and Permanence - American Fine Arts, Co., New York 22. November - 23. Dezember 1992
The long eighth century
Protokolle des Siegburger Schöffengerichtes, 5: Gerichtshandlungen 1561 - 1566, 1561 April 14 - 1566 Februar 28
Für zwei in einem Topf, 1
War was? Heimat im Ruhrgebiet. Erinnerungsorte und Gedächtnisräume - 6. Geschichtswettbewerb des Forums Geschichtskultur an Ruhr und Emscher e.V.
Kies, Spat und Eisen - [aus der Geschichte des Dorfes Meggen (1800 - 1995)]
Weichlaubhölzer und Sukzessionsdynamik in der naturnahen Waldwirtschaft - Möglichkeiten, Erfahrungen, Grenzen
Württembergisch-Franken - Jahrbuch
Kunst und Kirche - Magazin für Kritik, Ästhetik und Religion
Die westfälischen Zisterzienserinnenklöster im 13 Jahrhundert, 1
Beiträge zur Volkskunde und Hausforschung
Sounds like whoopataal, Buch
Leitfaden zum Bau einer Biogasanlage, 3: Genehmigungsverfahren und Realisierung
Grenzenlos, [2]: Die Geschichte der internationalen Spedition Schenker von 1931 bis 1991
Haushaltsplan
Werden und Wachsen, Handel und Wandel in Stolbergs Mitte, Teil 3a: Vom Grenzweg zur Einkaufsmeile, die Geschichte des Steinwegs
Die Ethnisierung von Alltagskonflikten
Rundschreiben
Magister et amicus - Festschrift für Kurt Gärtner zum 65. Geburtstag
Zwangsarbeiterforschung in Deutschland - das Beispiel Bonn im Vergleich und im Kontext neuerer Untersuchungen
Die Welt der Philosophin
Bilingualer Geschichtsunterricht, [Datenauswertung]: Kodierte Datenauswertung zur Dissertation
Profile aus dem rheinisch-bergischen Kreis, Bd. 2
Adel verbindet- Adel verbindt - Elitenbildung und Standeskultur in Nordwestdeutschland und den Niederlanden vom 15. bis 20. Jahrhundert
Verbraucherwissenschaften - Rahmenbedingungen, Forschungsfelder und Institutionen
Bilingualer Geschichtsunterricht, [Hauptbd.]
Die Praxis der Popmusik - Soziologische Perspektiven
Wissenschaftsrecht, Wissenschaftsverwaltung, Wissenschaftsförderung - Zeitschrift für Recht und Verwaltung der wissenschaftlichen Hochschulen und der wissenschaftspflegenden und -fördernden Organisationen und Stiftungen
Herrschaft über fremde Völker und Reiche - Formen, Ziele und Probleme der Eroberungspolitik im Mittelalter
Öffentliche Verwaltung und Datenverarbeitung - Online - ÖVD - Online ; Journal für Informationsverarbeitung
Thomas Grochowiak : Bilder 1950 -52
Katalogisierung mittelalterlicher Handschriften, Methoden und Ergebnisse
Historische Bestände der Fürstlichen Bibliothek Corvey, Register Bd. 1: Titelregister
Einzelhandelskonzept Münster - Leitlinien der räumlichen Entwicklung
Vormärzliteratur in europäischer Perspektive, 3: Zwischen Daguerreotyp und Idee
Das Hauptstaatsarchiv Düsseldorf und seine Bestände, Bd. 9. Reichskammergericht Teil 10: Prozessakten des Hauptstaatsarchivs Düsseldorf im Rijksarchief Limburg in Maastricht (Bestand 02.01)
Frieda Klapperich, na: Na und?!
Festschrift Christoph-Hellmut Mahling zum 65. Geburtstag
Bibliographie Peter Rühmkorf (1951 - 2004), 1: Primärliteratur
Bechtold, 2: Werkverzeichnis
Frauen und Frauenbilder in der europäisch-jüdischen Presse von der Aufklärung bis 1945
Jule im Museum - das Magazin für junge Leute
Aus dem Meer gekippt - Ausstellung vom 11. April - 7. Mai 1983
Musik & Bildung - Zeitschrift für Musik in den Klassen 5 - 13
Deutsche Grundkarte, 34 06 Rechts 57 68 Hoch: Große Heide
Forschen und Promovieren in der Sozialen Arbeit
Flexible work practices as an effective recruiting and retention strategy
Bürgerinformation für Wachtendonk und Wankum
Cristianità ed Europa, 1,2
Kelten am Rhein - Akten des dreizehnten Internationalen Keltologiekongresses 23. bis 27. Juli 2007 in Bonn
Aus der Arbeit der Kreisstelle Aachen, Düren, Euskirchen und des Berufskollegs der Landwirtschaftskammer Rheinland, Fachschule für Agrarwirtschaft, Fachrichtung Landwirtschaft, Düren
GIS und Kartographie im multimedialen Umfeld - Grundlagen, Anwendungen und Entwicklungstrends
Event zieht - Inhalt bindet - Besucherorientierung auf neuen Wegen
Retrokonversionsprojekte - Planung und Durchführung - Referate und Materialien aus einer Fortbildungsveranstaltung des Deutschen Bibliotheksinstituts
Waldbröl vor 75 Jahren, [6]
"...tief aus dem Uedemer Knollenland - Uedemer Leben um die Wende vom 19. zum 20. Jahrhundert
Verbraucherzentrale Nordrhein-Westfalen, Beratungsstelle Dortmund ...
Welsch Huus, Teil 3: Die Briefe 1917-1965
Bestandssicherung und Bestandsrestaurierung - ein Einblick in die praktische Arbeit ; Referate des internationalen Kolloquiums in Berlin, 10. - 12.10.1990
Flucht - Migration - Theater - Dokumente und Positionen
Archiv - Recht - Geschichte - Festschrift für Rainer Polley
Sachvideos in öffentlichen Bibliotheken - [Materialsammlung aus dem Fortbildungsseminar des Deutschen Bibliotheksinstituts (DBI) "Sachvideos in Aussicht" vom 30.6. - 2.7.1994 in Germershausen (bei Göttingen)]
Landesplanung und Städtebau in den 80er Jahren - Aufgabenwandel u. Wechselbeziehungen ; Ergebnisse d. gemeinsamen wiss. Plenarsitzung 1982 d. Dt. Akad. für Städtebau u. Landesplanung u. d. Akad. für Raumforschung u. Landesplanung in Dortmund
Flüsse und Kanäle, [Hauptbd.]
Erinnerungstage - Wendepunkte der Geschichte von der Antike bis zur Gegenwart
Fallstudien zum Marketing
Städtebauliche Entwicklungsmaßnahmen nach dem Städtebauförderungsgesetz - bisherige Praxis u. zukünftige Aufgaben ; Referatesammlung zum 195. Kurs d. Inst. für Städtebau Berlin d. Dt. Akad. für Städtebau u. Landesplanung vom 14. bis 15. Mai 1985 in Bonn
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, sport,[1]: Sport
Europäische Arbeiterbewegungen im 19. Jahrhundert - Deutschland, Österreich, England und Frankreich im Vergleich
Geschäftsbericht
Mobilität und Verkehr managen - aus der Forschung für die Praxis - Tagungsband zum 9. Aachener Kolloquium "Mobilität und Stadt"
Richtlinien und Lehrpläne für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen, Sport: Sport
Der Rheinisch-Bergische Kreis und seine Gemeinden, 3: Umrechnung der Ergebnisse der Landwirtschaftszählung 1971 auf die neuen Gemeinden
Marsberg Wohnungsmarktprofil ... - Wohnungsmarktbeobachtung Nordrhein-Westfalen : ausgewählte Wohnungsmarktindikatoren
Der Hamborner Wald
Gesammelte Werke, Bd. 3. Lyrik und Übertragungen 1
Erkenne Dich selbst! - Strategien der Sichtbarmachung des Körpers im 20. Jahrhundert
Bebauungsplan Velpe, 8: Umweltbericht zum Bebauungsplan Nr. 8 „Industriegebiet Velpe – Teil A“, 7. Änderung ; zum Bebauungsplan Nr. 8 „Industriegebiet Velpe – Teil B“, 1. Änderung - als Teil II der Begründung
Die Domburg, 2: Befundkatalog
Child protection in Europe - von den Nachbarn lernen - Kinderschutz qualifizieren
Die Stimme eines ehemaligen Schülers
Bonn-Hangelar, 2: 1926 - 1936
Sprache - Literatur - Erkenntnis - hrsg. von Wolfgang Hackl ...
Deutschland und Europa in der Neuzeit, 1
Licht Kunst Licht, 1
Inspired by nature
Post - Integration durch Kommunikation
Contextus - Festschrift für Sabine Schrenk
Die gläserne Decke: Fakt oder Fiktion? - eine literarische Spurensuche in deutschsprachigen Werken von Autorinnen
Außerschulische Lernorte von Kindern - Reflexionen - Konzeptionen - Perspektiven
Katholische Aufklärung und Ultramontanismus, Religionspolizey und Kultfreiheit, Volkseigensinn und Volksfrömmigkeitsformierung, Teil 1: Die kirchliche Wallfahrtspolitik im Erzbistum Köln
Christen an der Ruhr, 3
Düsseldorf, 1
Zur Bauforschung über Spätmittelalter und frühe Neuzeit
GOTTESLOB - Eigenteil Wallfahrtsgemeinde St. Marien Kevelaer
Aachener Bläserbuch zum diözesanen Gotteslob-Eigenteil, Einzelstimmen 1. Stimme in B
Die vorindustrielle Wirtschaft in Westfalen, Band 3
Aachener Bläserbuch zum diözesanen Gotteslob-Eigenteil, Einzelstimmen 2. Stimme in Es
Archäologische Rettungstätigkeit in den Braunkohlengebieten und die Problematik der siedlungs-geschichtlichen Forschung - [Internationales Symposium Most 7. - 11. April 1986]
Edith-Stein-Gesamtausgabe, 9 : Phänomenologie und Ontologie ; 1: "Freiheit und Gnade" und weitere Beiträge zu Phänomenologie und Ontologie - (1917 bis 1937)
Archäologische Funde in Schwelm, 1
KirchenSchätze, 2: Schätze
Drengel, Bengel, Quengel & Co., [2]
Labels and libels - naming beguines in northern medieval Europe
Energie - Politik - Geschichte - nationale und internationale Energiepolitik seit 1945
Beiträge zur Geschichte der Familie Schultze-Rhonhof, 2: Stammtafeln in Listenform der Familie Schultze-Rhonhof - nebst Nachfahrenlisten des Familienverbandes Schultze-Rhonhof
Erinnerungskultur im Bestattungsritual - archäologisch-historisches Forum
Wege zur Fahrradgeschichte - Beiträge der Fahrradhistorischen Tagung des Allgemeinen Deutschen Fahrrad-Clubs im Historischen Museum Bielefeld 1994
Köln und der Kölner Raum, 1: Stadt und Umland
Schumann-Briefedition, Ser. 3, Verlegerbriefwechsel Bd. 2: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Leipziger Verlegern II
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, koech: Köchin, Koch
Steine wie Seelen, 1: Textband
Vermischte Schriften, Bd. 1
Beiträge zur Ortsgeschichte von Ober- und Niederzündorf, 12
Advents- und Weihnachtsgeschichten - geschrieben von Kindern aus dem Kreis Höxter
Faszinierende Märchenwelt - das Märchen in Illustration, Theater und Film
Deutschland 1:150000 - extra ; mit Städteführer + Ortsverzeichnis ; GPS-geeignet, [Deutschland]
"Es war einmal", [1]: Von den Anfängen bis 1945
Eisenbahnen im Bergischen Land, 2
Orthodoxie und Poesie
Gottes Wort in der Zeit - verstehen, verkündigen, verbreiten ; Festschrift für Volker Stolle
Dienstwaffen der deutschen Polizei und Gendarmerie - ihre historische und technische Entwicklung sowie ihre Kennzeichnung seit 1806 unter Berücksichtigung der politischen Verhältnisse ; Dokumentationsreihe des Arbeitskreises Polizeiwaffen der Deutschen Gesellschaft für Polizeigeschichte
Die Friedensverträge mit Frankreich und Schweden, 3: Materialien zur Erschließung und Register
Rechtsprechung zum Kommunalrecht, 2
Wohnen zeigen - Modelle und Akteure des Wohnens in Architektur und visueller Kultur
Christliche Arbeiterbewegung in Europa 1850 - 1950
Nix zu lachen!, 2
Münzprägung und Münzumlauf im Vest Recklinghausen - Mit den Römern kam die Geldwirtschaft
Die Tagebücher, Teil 2, Diktate 1941 - 1945 Bd. 7: Januar - März 1943
Das Kaiserreich - Portrait einer Epoche in Biographien
Synagogenarchitektur in Deutschland - Dokumentation zur Ausstellung " ... und Ich Wurde Ihnen zu einem Kleinen Heiligtum ... - Synagogen in Deutschland"
Streifzüge durch die Geschichte Lienens - ein historisches Lesebuch
Hengebach, 2: Heimbach und die Bänne
Facing mental landscapes - self-reflections in the mirror of nature
Solingen und der Zucker - ein Bilderbogen
Edith-Stein-Gesamtausgabe, 16 : Schriften zu Anthropologie und Pädagogik ; 4: Bildung und Entfaltung der Individualität - Beiträge zum christlichen Erziehungsauftrag
Jüdische Lebenswelten im Diskurs
Reginas Erbinnen - Rabbinerinnen in Deutschland
Räuber, Volk und Obrigkeit - Studien zur Geschichte der Kriminalität in Deutschland seit dem 18. Jahrhundert
Erkundungen zukünftiger Raumstrukturen
Frauen mit Geschichte - die deutschsprachigen Klöster der Benediktinerinnen vom Heiligsten Sakrament
Die Lebenswelt des Aachener Bürgers in der Erholungs-Gesellschaft Aachen 1837, 1
Max Ernst und Dorothea Tanning: "Spieglein, Spieglein an der Wand ..."
Adolph-Kolping-Schriften, 2: Briefe
Schulinterne Evaluation an Reformschulen - Positionen, Konzepte, Praxisbeispiele
Above and below and all over the world - Recent paintings
Erzählte Welt - Welt des Erzählens - Festschrift für Dietrich Weber
Abfallwirtschaft in einem zusammenwachsenden Europa - 58. Informationsgespräch in Viersen im Dezember 1998
Referenzmodelle zur Förderung der qualitätsgesicherten Weiterentwicklung der vollstationären Pflege 2004 - 2006, 4: Fachtagung "Qualitätssicherung und Entbürokratisierung in der Pflege" - Fachtagung "Qualitätssicherung und Entbürokratisierung in der Pflege"
Archivierung elektronischer Unterlagen
"In den Kindern finden wir Mütter uns stets" - 1908 bis 1939
Wupperweg, 1: Von Börlinghausen nach Beyenburg - Teilstücke 1 - 4
Grenzen des römischen Imperiums
Schätze der Erinnerung - Geschichte, Mythos und Literatur in der Überlieferung des Nibelungenliedes ; 17. bis 19. Oktober 2008
Geschäftsbericht ... - ... Landesdelegiertenversammlung
Unternehmensverbindungen - strategisches Management von Kooperationen, Allianzen und Fusionen im Gesundheitswesen
Werke, 3: Hochdeutsche Werke
Topographien der Globalisierung, Band 2
LWL-Klinik Lengerich, Geron: Abteilung für Gerontopsychiatrie
Klostergärten der Zisterzienser und spiritueller Tourismus
German scholars and ethnic cleansing - 1919 - 1945
Führung, Innovation und Wandel - wie Sie Potenziale entdecken und erfolgreich umsetzen
Lebensbilder - literarische Portraits von Künstlerinnen und Künstlern
Genossenschaftliche Strukturen in der Hanse
Vollzugsfragen im Umweltschutz - Symposium am 14. und 15. Juni 1993 in Münster
Raumplanung - Fachzeitschrift für räumliche Planung und Forschung
MultiMEDIA / Jahrbuch Nordrhein-Westfalen - MultiMEDIA, das Jahrbuch der interaktiven Medien
Werbung
Edition und Übersetzung - zur wissenschaftlichen Dokumentation des interkulturellen Texttransfers ; Beiträge der Internationalen Fachtagung der Arbeitsgemeinschaft für Germanistische Edition, 8. bis 11. März 2000
Ein eisenzeitlicher Fundplatz in Duisburg-Huckingen, 2: Die Ausgrabungen 1995-96
WGfF, Vol. 21
Jahrbuch der Gemeinde Hille
Akademische Jahresfeier der Ruhr-Universität Bochum, 1: Am 3. November 2000 im Auditorium Maximum
Bau- und Kunstdenkmäler der Stadt Schmallenberg, [1]
Von Blechtrommeln und Nestbeschmutzern - deutsche Literaturgeschichte(n) nach 1945
Auf eigenen Wegen - Begegnungen mit Agrar-Unternehmerinnen in Europa ; 30 Porträts
Die Umwelt - Konfliktbearbeitung und Kooperation
Jüdische Schicksale in und aus Frankreich - ein Lesebuch der Edition Schoáh & Judaica
Erhalt der siedlungswasserwirtschaftlichen Infrastruktur - Substanzerhalt, Optimierung, Innovation : 20. September 2018
Wirkungen sozialräumlicher Kriminalprävention, Bd. 1: Evaluation von städtebaulichen und wohnungswirtschaftlichen Maßnahmen in zwei deutschen Großsiedlungen
Die Kirchenbücher der Pfarren St. Sixtus Haltern und St. Andreas Hullern 1638 - 1875, 3
Radfahren im Dreiländereck, 1: 18 Tourenvorschläge
Kurzurlaub unter Fördertürmen und Chemieanlagen
Vor den hohen Feiertagen gab es ein Flüstern und Rascheln im Haus, CD 02: 37 Klangzeichen
Look now! - Women and media in the nineties
Neue bildende Kunst - nbk ; Zeitschrift für Kunst und Kritik
This is not Berlin - innovative künstlerische Positionen für Kevelaer ; RaumZeitPiraten, Jae Pas, Maria Gerdwilker, Barbara Hlali, Alexander Gehring ; 15. November 2013 - 16. Februar 2014
Wilhelm, Alexander und wir: Einheit von Lehre und Forschung im Fremdsprachenunterricht an Hochschulen - Dokumentation der 29. Arbeitstagung des AKS 2016
Entbürokratisierung im Bildungswesen? - Macht und Ohnmacht der Bildungsverwaltung ; vom 20. - 22. Sept. 1984 in Münster
Die Struktur der Landwirtschaft und ihre Entwicklungsmöglichkeiten im Bereich des Landschaftsplanes Horn-Bad Meinberg, Kreis Lippe
Die Tagebücher, Teil 1, Aufzeichnungen 1924 - 1941 Bd. 4: 1.1.1940 - 8.7.1941
Eine Gegenüberstellung älterer kölscher Texte, 2: Och, es dat schön!
Neulich im Geißbockheim, 2: Zweite Halbzeit - noch ein unglaubliches FC-Buch
Schlosspark Stammheim - Kunst 2016
Verortete Herrschaft - Königspfalzen, Adelsburgen und Herrschaftsbildung in Niederlothringen während des frühen und hohen Mittelalters
Kaffee - Kultur eines Getränks
Lokale Strukturen - Unterstützung und Beteiligung von Schulen im örtlichen Umfeld ; BLK-Modellprogramm "21" Bildung für eine nachhaltige Entwicklung
"Schau an der schönen Gärten Zier!", Pflanzenverwendung und Zeitgeist - Dokumentation zur 7. Informations- und Fortbildungsveranstaltung der Reihe "Historische Gärten und Parks in Privater Hand", 20. Oktober 2012 in Koblenz
Man Ray und L. Fritz Gruber - Jahre einer Freundschaft 1956 - 1976 - [... anlässlich der Ausstellung Man Ray und L. Fritz Gruber - Jahre einer Freundschaft 1956 - 1976 in der Photographischen Sammlung/SK Stiftung Kultur, 16. Mai bis 31. August 2008. Weitere Station: Städtische Galerie Karlsruhe, 8. November 2008 bis 22 Februar 2009]
Staat und Stadt - systematische, vergleichende und problemorientierte Analysen "dezentraler" Politik
Kommunikative Wissenskulturen - theoretische und empirische Erkundungen in Gegenwart und Geschichte
Nordrhein-Westfalen-Initiative Zukunftstechnologien, 20: Wissenschaftsteil - Zwischenbilanz
Der Sturm - Literatur, Musik, Graphik und die Vernetzung in der Zeit des Expressionismus
Frühmittelalterliche Grenzbeschreibungen und Namenforschung - Jahrespreis 1991 der Henning-Kaufmann-Stiftung zur Förderung der Deutschen Namenforschung auf Sprachgeschichtlicher Grundlage
Klosterforschung - Befunde, Projekte, Perspektiven
People abroad - proceedings of the XVI. International Colloquium on Roman Provincial Art, April 9-13th 2019, Tübingen
Archiv, Bildung, Pädagogik - ABP ; Mitteilungsblatt der MitarbeiterInnen der historischen Bildungsarbeit und der ArchivpädagogInnen an Staats- und Kommunalarchiven der Bundesrepublik Deutschland
Wewerka-Pavillon, 2000 (2001): Gina Lee Felber: Stoffwechsel ; Stephan Homann: Tacheles ; Qlivia Seiling: Viele ; Susanne Kutter: 5 ZKB, mit Blick auf Meer ; Akademie der Bildenden Künste Wien: Kommune Kunst ; Udo Kramer: Privatim ; Alexander Braun: Mich hindert der Frost nicht
Die Polizei im Netzwerk institutionalisierter sozialer Kontrolle - Dokumentation der Fachtagung "Empirische Polizeiforschung IV", 4. - 6. Juli 2002 in Münster
Emser Hefte - d. Magazin über d. Mineralienschätze
Stadt Köln, Orientierungsplan, Stadtbezirk 7: Mit den Stadtteilen Eil, Elsdorf, Ensen, Gremberghoven, Grengel, Langel, Libur, Lind, Poll, Porz, Urbach, Wahn, Wahnheide, Westhoven, Zündorf
Reden und Interviews, 4,2: 1. Januar - 30. Juni 2003
Minn Mu'ederspro'ak, Wörterbuch Hochdeutsch - Plattdeutsch, Band 2: N-Z
Arbeit und Technik im sozialen Prozeß - Dokumentation einer Tagung, 19. bis 21. November 1990
Ad maiorem Gerardi Mercatoris gloriam, 1
Fundgrube Vergangenheit, 5
Deutschland 1:200000 - [Deutschland], zeigt auch kleine Orte und kleine Straßen ; GPS-geeignet für präzise Navigation
Prävention und Gesundheitserziehung - [23. - 27.9.1986 in Bielefeld]
Biographie, Genealogie und Archive gemeinsam im digitalen Zeitalter - Detmolder Sommergespräche 2006 und 2007
Die reformierte Konfessionalisierung in Deutschland - das Problem der "zweiten Reformation"
Religion und Region - Götter und Kulte aus dem östlichen Mittelmeerraum
Vom Spielmann zum städtischen Kammermusiker, 2
Die pädagogische Gestaltung des Raums - Geschichte und Modernität ; [... durchgeführt im Haus der Ruhrfestspiele in Recklinghausen]
Historische Beiträge, 11
Kanon Kunstgeschichte - Einführung in Werke, Methoden und Epochen
Kanon Kunstgeschichte, 1: Mittelalter
Der Betrieb als sozialer und politischer Ort - Studien zu Praktiken und Diskursen in den Arbeitswelten des 20. Jahrhunderts
Landschaftsplan Hamm-West, 4: 3. Änderung Landschaftsplan Hamm-West im Bereich "Alte Lippe und Ehemaliger Radbodsee" - Umsetzung der FFH-Richtlinie auf Hammer Stadtgebiet ; europäisches ökologisches Netz "Natura 2000"
Kernlehrplan für das Gymnasium - Sekundarstufe I in Nordrhein-Westfalen, deutsch: Deutsch
Nach Rang und Stand - deutsche Ziviluniformen im 19. Jahrhundert ; eine Ausstellung im Deutschen Textilmuseum 24. März bis 23. Juni 2002
Richtlinien und Lehrpläne für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, Kathol: Katholische Religionslehre
Lebensbilder von der Straße - Portraits von Menschen in Wohnungsnot
Kölner Sprüche, 2: Noch mieh Spröch us Kölle!
Heeren-Werve - wie es früher war, [1]
Radfahren im Dreiländereck, 2
Facts - Jahresbericht
Kernlehrplan für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, mathe: Mathematik
Rechter Terror und Rechtsextremismus - aktuelle Erscheinungsformen und Ansätze der politischen Bildungspraxis
Dialog der Dichter - poetische Beziehungen in der Lyrik des 20. Jahrhunderts
Entwicklungen der zentralen archäologischen Datenbank
Potenzialstudie Erneuerbare Energien NRW, Teil 5: Wasserkraft
Le personnage in 'Lutezia' - Figuration und Personarium in Heines Pariser 'Berichten über Politik, Kunst und Volksleben' (1840-43/1854)
Junges Jagdschloss "St. Meinolf" - häufige Besitzerwechsel - heute Hotel und Restaurant
Frieden stiften - Vermittlung und Konfliktlösung vom Mittelalter bis heute
Verkehrsentwicklungsplan Stadt Coesfeld, 2: Verkehrsprognose und Planungskonzept
Die nonverbale Kommunikation im Bundestagswahlkampf 2002, 2
Konzeptentwicklung in der Kinder- und Jugendarbeit - "Konzept 2001 plus" für Einrichtungen und Dienste der Stadt Gevelsberg
Edition Brühl, 28: Elberfeld. - (1648 - 1681) - ev.-ref.
Stadt, Region, Migration - zum Wandel urbaner und regionaler Räume - 53. Arbeitstagung in München, 14.-16. November 2014
Delbrücker Ansichten, Band 2
Naturästhetik als Teil der Kunstrevolution - Heines 'Lutezia' als "Produkt der Natur und Kunst"
Keywork4 - ein Konzept zur Förderung von Partizipation und Selbstorganisation in der Kultur-, Sozial- und Bildungsarbeit
Werden im Mittelalter: Prozess wegen Zauberei - Hexenwahn?
Brünen, 2
Das Ruhrgebiet - eine Betrachtung von Siedlungsraum, Kultur und Identität vor dem Hintergrund des struktuellen Wandels der Region - Hauptseminararbeit
Schumannfest 2, 1985, Düsseldorf
Jahrhunderthochwasser 2010: Vechte
Tourenkarten für Motorradfahrer - Deutschland/Alpenländer ; mit Motorradtreffs ; 16 wiederbeschreibbare Karten für die individuelle Tourenplanung ; mit Wegweiser zu den wichtigsten Motorradtreffs ; mit vielen Informationen zu Freizeitzielen und Sehenswürdigkeiten
Druckgraphik - zwischen Reproduktion und Invention
Ältere als (Ko-)Produzenten von Quartiersnetzwerken, Handbuch 2: Dienstleistungsstrukturen und Versorgungsprozesse im Quartier
Die Bonner Republik: 1960-1975 - Aufbrüche vor und nach "1968" - Geschichte - Forschung - Diskurs
Hohenbudberg, [1]: Eine chronologische Zusammenstellung
34. Tage Alter Musik in Herne, Ausstellungskatalog
Living history in Freilichtmuseen - neue Wege der Geschichtsvermittlung
"Gesundheit als politisches Problem?", 1
Autismus und Berufsbildung - Chancen für Jugendliche und junge Erwachsene mit Autismus in Berufsvorbereitenden Bildungsmaßnahmen und in beruflicher Ausbildung
Kölner Papyri, Band 14
Ältere als (Ko-)Produzenten von Quartiersnetzwerken, Handbuch 4: Partizipative Technikentwicklung - Methodik und Umsetzungsbeispiele
Europa in der Welt des Mittelalters - ein Colloquium für und mit Michael Borgolte
Feste und Bräuche am Niederrhein
Informationsmanagement in Hochschulen
Wenn der Edukator erzählt, [1]
Vorsicht, Verschwörung! - Hexen, Illumination, finstere Eliten: Die Macht konspirativer Mythen
Wöchentliche Duisburgische auf das Interesse der Commercien der Clevischen, Geldrischen, Meurs und Märkischen und umliegenden Landes-Orten eingerichtete Addresse und Intelligentz-Zettel, 1758-1759
Fahrzeuglackiererhandwerk
Qualitätsentwicklung und Qualitätssicherung, Volkswirtschaftslehre
Jüdische Intellektuelle im 20. Jahrhundert - literatur- und kulturgeschichtliche Studien
Wanderführer Euregio, 2
Damals, 6: Die Entwicklung der Pferdezucht und der Reiterei im ehemaligen Kreis Moers - 1683 - 1975
Geschichte der Stadt und Abtei Gladbach, 1: Mittelalter
Bodenrichtwertkarte, 2017
Das Päpstliche Werk der Glaubensverbreitung in Deutschland 1933 - 1945
Jungenarbeit machen!
Kernlehrplan für das Gymnasium - Sekundarstufe I in Nordrhein-Westfalen, französisch: Französisch (ab Klasse 5)
111 Orte im Ruhrgebiet, die man gesehen haben muss, [1]
Flugplätze der Luftwaffe 1934 - 1945 - und was davon übrig blieb
Die Beethovenfeste in Bonn 1845 - 2003, 2: Dokumentation
Kernlehrplan für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen, englisch: Englisch
Ein Blick auf ..
Revolutio germanica - die Sehnsucht nach der "alten Freiheit" der Germanen ; 1750 - 1820
700 Jahre Sundern - Freiheit und Kirche, 1: Beiträge zur geschichtlichen und politischen Entwicklung
Empfehlungen für den bilingualen deutsch-spanischen Unterricht in der Sekundarstufe I - Gymnasium, Gesamtschule des Nordrhein-Westfalen, Erdk: Erdkunde
Menschenrechte und Soziale Arbeit im Schatten des Nationalsozialismus - der lange Weg der Reformen
Merkener Geschichte, 5
Folkwang Bibliothek - Neubau der Bibliothek der Folkwang Universität der Künste
Die Senner im Tiergarten der lippischen Fürsten
Düsseldorfer Trauregister, 2: Familienbuch Derendorf - St. Dreifaltigkeit Derendorf ; Taufen: 1691 - 1809 ; Heiraten: 1691 - 1809 ; Sterbefälle: 1743 - 1809 ; St. Lambertus Düsseldorf ; Taufen: 1603 - 1695 ; Heiraten: 1603 - 1695 ; nur für Familien mit der Ortsangabe im Kirchspiel Derendorf aus Band V St. Lambertus hierhin übertragen und ergänzt und für Familien, die nachweislich 1663 nach der Kopfsteuerliste im Gebiet der späteren Pfarre Derendorf gewohnt haben
Tanz
Kirchenreform von unten - Gerhard Zerbolt von Zutphen und die Brüder vom gemeinsamen Leben
Spielzeit 2007/08
Bildungsstandards, Kerncurricula und die Aufgabe der Schule
Der Rheinisch-Bergische Kreis und seine Gemeinden, 6: Wanderungsströme 1976
Bläserbuch zum Gotteslob - Eigenteil Erzbistum Paderborn
Selbstorganisationen von Migrantinnen und Migranten in NRW, 1: Wissenschaftliche Bestandsaufnahme
Mobilität in Zeiten der Veränderung - Technische und betriebswirtschaftliche Aspekte
Nix zu lachen!, 3
Jahrbuch für mitteldeutsche Kirchen- und Ordensgeschichte
Fromme Frauen als gelehrte Frauen - Bildung, Wissenschaft und Kunst im weiblichen Religiosentum des Mittelalters und der Neuzeit ; Öffentliche Internationale Tagung der Diözesan- und Dombibliothek Köln (1. bis 4. April 2009) ; Tagungsband
Gründung eines Qualitätsnetzwerks für Volkshochschulen
Terror
Das "Dritte Reich" im Spiegel der zeitgenössischen Presse (1933 - 1945), 1
Ausbau und Stärkung eines Qualitätsnetzwerks für Volkshochschulen
Vermittlung von Medienkompetenz durch öffentliche Bibliotheken - Vorträge eines Bibliotheksworkshops am 06. und 11. Dezember 2000 in der Stadt- und Landesbibliothek Dortmund ; Veranstaltung des Ministeriums für Städtebau und Wohnen, Kultur und Sport des Landes Nordrhein-Westfalen, des Verbandes der Bibliotheken des Landes Nordrhein-Westfalen und der ECMC, Europäisches Zentrum für Medienkompetenz GmbH, Marl
Dat wor et - die kölsche Sessions-Chronik
Buchpersonen, Büchermenschen - Heinz Gockel zum Sechzigsten
Vorläufige Richtlinien und Lehrpläne für die Höhere Berufsfachschule (zweijährige Höhere Handelsschule) - Typ Wirtschaft und Verwaltung, Franzo: Französisch
Examen, Titel, Promotionen - akademisches und staatliches Qualifikationswesen vom 13. bis zum 21. Jahrhundert
Westfälischer Flurnamenatlas, 2
Heimerzheim, 2: 1945 bis 1969
Pölter, Plörre und Pinöckel, [1]: Grundwortschatz zum Überleben im Kreis Gütersloh - ein Vokabelführer für Zugezogene in 55 Lektionnen
Pömpel, Patt und Pillepoppen, [1]: [Grundwortschatz zum Überleben in Bielefeld]
Libellen in Deutschland - 25. Jahrestagung der Gesellschaft Deutschsprachiger Odonatologen (Gdo) e.V. ; 17. - 19. März 2006, Essen in Zsarb. mit dem AK Libellen NRW
Marienschuljahr
111 Orte in der Eifel, die man gesehen haben muss, [Band 1]
Über Grenzen hinweg - Inschriften als Zeugnisse kulturellen Austauschs - Beiträge zur 14. Internationalen Fachtagung für mittelalterliche und frühneuzeitliche Epigraphik, Düsseldorf 2016
Kompendium: Der demografische Wandel in der StädteRegion Aachen, Teil,Kind: Teilbericht: Kinder und Jugendliche
Soziale Wohnraumversorgung und kommunale Wohnungspolitik in Nordrhein-Westfalen
Das Vertrauen in die Medien - Orientierung im Wandel
Dokumentation der Zehnten Konferenz Praxis der Jungenarbeit - zehn Jahre Förderung in Nordrhein-Westfalen - von der geschlechterpolitischen Vision zur pragmatischen Praxis ; am 26. November 2009 im LVR, Köln
Lintorf, [1]: Von den Anfängen bis 1815
Greven 1918 - 1950, 1: 1918 - 1939
Faszination Nikolaus - Kult, Brauch und Kommerz
Flughafen Münster-Osnabrück, 2
Spenge, Band 1
Ruth Landshoff-Yorck, Karl Otten, Philipp Keller und andere - Literatur zwischen Wilhelminismus und Nachkriegszeit
Daten und Informationen
Gerhard Richter - Arbeiten auf Papier - [anlässlich der Ausstellung 'Gerhard Richter - Arbeiten auf Papier', 23. September bis 11. November 2005, Mike Karstens Graphics, Münster], Gerhard Richter - Arbeiten auf Papier, Works on paper
Flüchtlinge und Vertriebene in der westdeutschen Nachkriegsgeschichte - Bilanzierung der Forschung und Perspektiven für die künftige Forschungsarbeit
Bevölkerungsbezogene Krebsregister in der Bundesrepublik Deutschland, [1] (1987)
Sechtemer Dorfchronik, 1: Die Entstehung der Ortsvereine und deren Geschichte
Die Welt des Mittelalters - Erinnerungsorte eines Jahrtausends
Radtouren durch den regionalen Grünzug, B
Transnationale Migration als Innovationspotential - oder: Vielfalt als Vorteil
Prüfungen auf die Agenda! - Hochschuldidaktische Perspektiven auf Reformen im Prüfungswesen
Policy performance and governance capacities in the OECD and EU - sustainable governance indicators ...
Radtouren durch den regionalen Grünzug, C
Lehrerausbildung in Wuppertal, 1 ([circa 1987])
Einmal mehr zum Schmunzeln und Lächeln, Band II
Münstersche numismatische Zeitung - MNZ
Mäzenatisches Handeln - Studien zur Kultur des Bürgersinns in der Gesellschaft ; Festschrift für Günter Braun zum 70. Geburtstag
Mythos Germanien - das nationalsozialistische Germanenbild in Schulunterricht und Alltag der NS-Zeit ; [dieser Begleitband erscheint anlässlich der Ausstellung "Mythos Germanien. Das Germanen-Bild der NS-Ideologie auf Bildern für den Schulunterricht 1933 - 1945" ; Museum für Kunst- und Kulturgeschichte, Dortmund, 24. Januar bis 8. März 2015]
Rockabilly Ruhrpott
Kampf um schulische Mitbestimmung - die Entstehungsgeschichte des Schulmitwirkungsgesetzes im Lande Nordrhein-Westfalen
Zoopädagogik
Kempen unterm Hakenkreuz, Bd. 1: Eine niederrheinische Kreisstadt im Nationalsozialismus
Jahresbericht
Die Bahninsel, [1]
Kontrollierte Arbeit - disziplinierte Körper? - Zur Sozial- und Kulturgeschichte der Industriearbeit im 19. und 20. Jahrhundert
Die Essener Innenstadt, SO
Reynke, Reynaert und das europäische Tierepos - gesammelte Aufsätze
Entwicklungspolitik - eine Zwischenbilanz
E-Learning-Services im Spannungsfeld von Pädagogik, Ökonomie und Technologie - L 3 - lebenslanges Lernen im Bildungsnetzwerk der Zukunft
Schmittiana, 8
Eltern for family / Ratgeber Schule / NRW 6 - Eltern for family
Ethik - Management - Schule - 1. Internationales Oberrheinsymposium Freiburg
Heerdt im Wandel der Zeit, 7: Königlich-preußische Bürgermeisterei Heerdt am Rhein 100 Jahre eingemeindet
Römisches Zentrum und kirchliche Peripherie - das universale Papsttum als Bezugspunkt der Kirchen von den Reformpäpsten bis zu Innozenz III.
Republik und Dritte Welt - Festschrift für Dieter Oberndörfer zum 65. Geburtstag
Genderaspekte in der stationären Alkoholentzugsbehandlung - Inwieweit beeinflusst das Geschlecht der Patienten die Art der medikamentösen Alkoholentgiftung?
Mobilitätsservice in Regie von Verkehrsunternehmen
Häuser in Lennestadt, 1: Fenster und Türen
Hochschule international am Ball
China goes Dus - [Düsseldorf-Kompass]
Niederschlagswasserbehandlung - Anforderungen an Planung, Bau und Betrieb; 09. September 2004 [22. Bochumer Workshop]
Genderaspekte in der stationären Alkoholentzugsbehandlung - Inwieweit beeinflusst das Geschlecht der Patienten die Art der medikamentösen Alkoholentgiftung?
Niedersächsisches Jahrbuch für Landesgeschichte - neue Folge der Zeitschrift des Historischen Vereins für Niedersachsen
Anholter-Moyländer Kräuterbuch, Wissenschaftlicher Begleitband zur Faksimile-Ausgabe
Reform - Reformation - Säkularisation - Frauenstifte in Krisenzeiten
Derendorfer, 3
Die Aussagefähigkeit des Rißwerks hinsichtlich makropetrographischer Informationen im Steinkohlenbergbau des niederrheinisch-westfälischen Oberkarbons, Anl.
Entstehung und Frühgeschichte des Flügelaltarschreins - [Beiträge des Internationalen Kolloquiums "Entstehung und Frühgeschichte des Flügelaltarschreins" (Berlin, 28. - 29. Juni 1996)]
Familienmedizin in der hausärztlichen Versorgung der Zukunft
A masterly hand - interdisciplinary research on the late-medieval sculptor(s) master of Elsloo in an international perspective ; proceedings of the conference held at the Royal Institute for Cultural Heritage in Brussels, 20 - 21 October 2011
Landschaftsplan, III: "Lippetal - Lippstadt-West"
Henker, Schinder und Ganoven, [1]: Unbekannte Kriminalfälle aus der Eifel des 18. Jahrhunderts
Das Erzbistum Köln, 4: Das 19. Jahrhundert
Unser Witten 2020, 2. Sektorale Handlungsempfehlungen
Village communities, states, and traders - essays in honour of Chatthip Nartsupha
Familienbuch Sieglar, 1: A - G
Familienbuch Sieglar, 3: Q - Z
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 53
Die Realisationsprotokolle des Schöffengerichtes Viersen 1680 bis 1798, 4: Regesten zu den Realisationsprotokollen 1749 - 1773
Unser Weg - Gottes Weg? - der Bund Evangelisch-Freikirchlicher Gemeinden in Deutschland - eine historische Bestandsaufnahme ; Studientag, Kassel, 2014
Geschichten aus der Werdener Geschichte, 2
Westfälischer Städteatlas, 4
Urgeschichte Westfalens
Die Symbole der Romanik und das Böse
Social status and prestige in the Graeco-Roman world
Schule und Unterricht zwischen 1900 und 1933, 2: Einschulungsjahre 1904 bis 1911
Diversity in der LehrerInnenbildung - internationale Dimensionen der Vielfalt in Forschung und Praxis
Herne in alten Ansichten, 2
Krisen- und Insolvenzmanagement
Berzbuirer Koch- Backbuch, Band 2
Schriften des Westfälischen Freilichtmuseums Detmold - Landesmuseum für Volkskunde, 2
Schriften des Westfälischen Freilichtmuseums Detmold - Landesmuseum für Volkskunde, 3
Wöchentliche Duisburgische Anzeigen, 1774 - 1775
Tippel-Touren, 2: 25 neue Wanderungen rechts und links des Rheins
dekfa, 1: Handbuch
Preußische Verwaltung im Kreis Bergheim um 1840, 2
Matthias Brandt liest Raumpatrouille - Geschichten
The history of labour intermediation - institutions and finding employment in the nineteenth and early twentieth centuries
Hammer Wochenkalender, 1992
Internationalisierung der LehrerInnenbildung - Perspektiven aus Theorie und Praxis
Migration und kulturelle Diversität - Tagungsbeiträge des XII. Internationalen Türkischen Germanistik-Kongresses
Politisches Engagement im Jugendalter - zwischen Beteiligung, Protest und Gewalt
Hausaufgaben - bürgerschaftliches Engagement in alternden Einfamilienhausgebieten
Studien und Quellen zur Geschichte von Stadt und Schloß Neuhaus, 2
Berzbuirer Koch- Backbuch, [Band 1]
Brück - Geschichten zur Geschichte, 5: Ursprünge
Beiträge zur Ortsgeschichte
Dialekt à la carte, Karten
Ästhetische Erfahrungen - theoretische Konzepte und empirische Befunde zur kulturellen Bildung
Kultur
S - S-Magazin : das Stilmagazin des Spiegel
Lotharingien und das Papsttum im Früh- und Hochmittelalter - Wechselwirkungen im Grenzraum zwischen Germania und Gallia
Heeren-Werve - wie es früher war, 2
Of robust kleptoplasts and versatile embryoplasts
Rheinischer Städteatlas, 58: Brüggen
Bebauungsplan Austenkamp, Anhang III: Artenschutzrechtliche Prüfung (Stufe I) zur Aufstellung des Bebauungsplans "Austenkamp" in Billerbeck - Ausweisung eines Wohnbaugebietes am östlichen Ortsrand von Billerbeck
Arnsberg im Wandel, [1]
Die Wissenschaft als Impulsgeber für Innovationen - ein qualitativer Beitrag jenseits gängiger Innovationsindikatorik
Evolution des Menschen - Lehrmaterial Biologie für Sekundarstufe II : Fachwissenschaft, Methodik, Literatur ; orientiert an den Vorgaben für die "Einheitlichen Prüfungsanforderungen in der Abiturprüfung" (EPA) im Fach Biologie
Personalentwicklung an Hochschulen - weiterdenken - berufliche Lebensphasen zeitgemäß und innovativ begleiten
Zwischen Mitschuld und Widerstand - Fritz Thyssen und der Nationalsozialismus
Geschichtsbilder - die Gründung des Germanischen Nationalmuseums und das Mittelalter
Die Register der Willkommschatzung von 1498 und 1499 im Fürstbistum Münster, 2: Index
Römische Keramik - Herstellung und Handel ; Kolloquium Xanten, 15. - 17.6.2000
Deutschland, ein Wintermärchen
Das Elsbachtal im Mittelalter und der frühen Neuzeit, Katalog
Didaktik und Methodik des modernen Fremdsprachenunterrichts - am 2. September 1997 im Institut für Romanische Philologie der Rheinisch-Westfälischen Hochschule Aachen
Buch der Lieder
Protokolle des Siegburger Schöffengerichtes, 1: Gerichtsverhandlungen von den Jahren 1541 und vollendet 1547 am Montag post Oculi
Kompostieren - nicht die beste Lösung für die Verwertung aller biologisch abbaubaren Abfälle? - Aktivierung anderer Verwertungsmöglichkeiten ; in Düsseldorf im Oktober 1994
Zwischen didaktischem Auftrag und grenzüberschreitender Aufstörung? - zu aktuellen Entwicklungen in der deutschsprachigen Kinder- und Jugendliteratur
Rosa Luxemburg und die Arbeiterbewegung - neuere Ansätze in Rezeption und Forschung
Bildung in Deutschland kompakt ... - zentrale Befunde des Bildungsberichts
Metal Matters - Heavy Metal als Kultur und Welt
Alter Bergbau in Deutschland
Immobilienmarktbericht
Does "What works" work? Bildungspolitik, Bildungsadministration und Bildungsforschung im Dialog
Das Sakramentar aus Tyniec - eine Forschungschronologie
Einharts "Vita Karoli", 2
Kölner Luftfahrtgeschichte, Bd. 14.: Clouth-Ballone, Luftschiffe und mehr
Evaluation und Qualitätssicherung an den Hochschulen in Deutschland - Stand und Perspektiven ; nationales Expertenseminar der Hochschulrektorenkonferenz, Bonn, 29. Mai 1998
Häuser, Straßen, Plätze: der städtische Raum in der archivischen Überlieferungsbildung - Beiträge des 22. Fortbildungsseminars der Bundeskonferenz der Kommunalarchive (BKK) in Weimar vom 13. - 15. November 2013
Jahresband 2014/2015
Tatort Niederrhein, Die 1.: Ödland; Familienzusammenführung; Süßer Tod
Bella forma - Zinn und Edelstahl aus Piemont ; [Ausstellung des Westfälischen Freilichtmuseums Hagen, Landesmuseum für Handwerk und Technik, 3. Mai bis 3. August 1997]
Das Reich Karls des Großen
Weht ein Stadtspaziergang durch den Traum, Buch
Landespersonalvertretungsgesetz für das Land Nordrhein-Westfalen, 2019
Krautzone
Umgang mit Vielfalt - Aufgaben und Herausforderungen für die Lehrerinnen- und Lehrerbildung
Westfälisches Wörterbuch, Band 5: Sl-Y
Richtlinien und Lehrpläne für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen, Sport: Sport
Planung und Realisierung autoarmer Stadtquartiere - Anforderungen - Konzepte - Chancen der Umsetzung
Histoires du livre - nouvelles orientations ; actes du colloque du 6 et 7 septembre 1990, Göttingen
Weht ein Stadtspaziergang durch den Traum, CD: Das Hörbuch zum Buch : ausgewählte Texte - ausgewählte Texte
Städtische Volkskultur im 18. Jahrhundert
Familiennamengeographie - Ergebnisse und Perspektiven europäischer Forschung
Der Illuminatenorden - (1776 - 1785/87) ; ein politischer Geheimbund der Aufklärungszeit
Public Private Partnership - das Handbuch ; mit einem Register aller relevanten PPP-Projekte
Attendorner Ratsprotokolle, 1783 - 1808
Veröffentlichungen
Die Architektin Maria Schwarz - ein Leben für den Kirchenbau
Atlas, 2: Tafeln / Plates 219 - 444 (1966 - 1988)
Gewässerkarte Ems, Warendorf bis Rheine + Werse, 3/4: Ems (Rheine), Bevergerner Aa, Dortmund-Ems-Kan.; Werse (Münster) + Münstersche Aa
Recht, Verfassung und Verwaltung in der frühneuzeitlichen Stadt
Fröhliches Sauerland, 2
Die Tagebücher, Teil 2, Diktate 1941 - 1945 Bd. 6: Oktober - Dezember 1942
Verwaltungsmodernisierung in Nordrhein-Westfalen, Erster Zwischenbericht zu Verwaltungsstrukturreform, Bürokratieabbau und Binnenmodernisierung
Aspekte des Umweltschutzes in Deutschland und Frankreich - ein Vergleich ; Sammelband eines deutsch-französischen Kolloquiums des EURO-Instituts und des Instituts ECO-CONSEIL
Kurpfalz
Handwerk, Bürgertum und Staat - Beiträge des Zweiten Handwerksgeschichtlichen Kolloquiums auf Schloss Raesfeld, 12. bis 14. Januar 1995
Edition Brühl, 22,[2]: Meschenich St. Blasius u. Immendorf St. Servatius
Waldumbau von Nadelholzreinbeständen in Mischbestände durch Buchen-Voranbau und Buchen-Voraussaat
Normal berauscht? - Geistige Behinderung und Sucht / Substanzmissbrauch
Bielefelder Plauderei, Band 3: Aus dem Handschuhfach geplaudert - Januar 1938/Juli 1971
Religiosität in der Postmoderne
Zeichnungen, Malerei, 2: Die Jahre 1989 bis 2011
Vorträge anläßlich des Internationalen Kolloquiums Hochleistungs-Strebbetriebe des Instituts für Bergbaukunde I an der RWTH Aachen - RWTH Aachen, 21. und 22. Mai 1997
Strukturanalyse des kommerziellen Sportangebots in der Stadt Köln, 2: Ergebnisse, Diskussion
Gewässerkarte Ems, Warendorf bis Rheine + Werse, 1/2: Ems (Warendorf-Telgte); Ems (Greven-Emsdetten), Glane, Eltingmühlb.
Das Briefbuch Abt Wibalds von Stablo und Corvey, 2
Nationalsozialismus in der Region - Beiträge zur regionalen und lokalen Forschung und zum internationalen Vergleich
Einführung in die Kulturwissenschaft
Wirtschaftswissenschaftliche Forschung für die neunziger Jahre - Ergebnisse eines Symposiums der Fakultät für Wirtschaftswissenschaften der Universität Bielefeld
Steuertipps für alle Steuerzahlenden - Stand ...
Kinder, Jugend und Familie - Geschäftsbericht
Wuppertaler Biographien, 12
Jörg Immendorff, Band 3: 1999 - 2007
Chronik der Stadt Erkelenz und des Landes von Geldern, Band 2: Kommentare, Erläuterungen
Wuppertaler Biographien, 10
Die Französische Revolution und die Oberrheinlande - (1789 - 1798)
St. Paul
Kafkas Gabel - Überlegungen zum Ausstellen von Literatur
Untersuchungen zum Einfluss von IL-1β und TGF-β1 auf die Differenzierung von Fibroblasten und zur Bedeutung von blauem Licht beim Morbus Dupuytren
Dom Felice Maria - Gründervater der Zisterzienser in Eritrea und Äthiopien
Salonfähig - Frauen in der Heine-Zeit
Zur Internationalität wissenschaftlicher Bibliotheken
Kirche - Ereignis und Institution, 1: Kirchengeschichte als Theologie
Bonn und Vorgebirge
Lectures and essays, 1: 1983 - 1986
Aktionsraum Dortmund-Marten
Spurensuche Geschichte, 4: Von der Weimarer Republik bis zum Ende des Zweiten Weltkrieges
Höfe, Kotten und ihre Bewohner, 1
Hermännchen unterwegs in Lippe, 2: Die Falkenburg
Aktionsräume Dortmund-Eving/Kemminghausen & Eving/Lindenhorst
Edition Brühl, 78: Würselen - St. Sebastian rk
Wandbilder, [1]: Wandbilder, Reliefs, Plastiken
Urkunden und Quellen zur Geschichte von Stadt und Abtei Siegburg, 1: (948) 1065 - 1399
Bibliographie zur Geschichte der sächsischen Franziskanerprovinzen, 1: Franziskaner in Westfalen
Reichskammergericht Köln, 1: Nr. 1 - 600 (A - F)
Die Düsseldorfer Altstadt wie sei keiner kennt, 2: Vom Burgplatz bis zur Wallstrasse
Krematorium - technische und betriebswirtschaftliche Tendenzen ; [Dokumentation der Tagung bei der Deutschen Bundesstiftung Umwelt GmbH vom 22. - 23. Juni 2009 in Osnabrück]
Edition Brühl, 55: Binsfeld - St. Gertrud rk
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 65
Edition Brühl, 69: Marienberg St. Mariä Heimsuchung rk
Ausseruniversitäre Erziehungswissenschaft in Deutschland - Versuch einer historischen Bestandsaufnahme
Dépasser le cadre national des "lieux de mémoire" - innovations méthodologiques, approches comparatives, lectures transnationales
Altern und Politik - [Freiburg 1995]
Mer liere Kölsch - ävver flöck, CDs: Die CD zum Buch
Frauen in dunkler Zeit - Schicksal und Arbeit von Frauen in der Kirche zwischen 1933 und 1945 ; Aufsätze aus der Sozietät "Frauen im Kirchenkampf"
Zustellservice im Rahmen der City-Logistik - ein Beitrag zur Stärkung des Standortes "Innenstadt"
Responsibility and commitment - ethische Postulate der Kulturvermittlung ; Festschrift für Jost Hermand
Werke, Erg.-Bd: Liäwensbauk - Erkundungen zu Leben und Werk
Archäologie und Biologie des Auerochsen
Jörg Immendorff, 2: Tafelspitz
Engagement und Diversität - Frank-Rutger Hausmann zum 75. Geburtstag
Mittelstadt - urbanes Leben jenseits der Metropole
Der Museumsshop - Positionen - Strategien - Sortimente ; ein Praxisführer
Schule ohne Aussonderung - Idee, Konzepte, Zukunftschancen ; pädagogische Förderung behinderter und von Behinderung bedrohter Kinder und Jugendlicher
Regional capitals - past, present, prospects ; Ghent, Groningen, Münster, Norwich, Odense, Rennes
Wort und Buch in der Liturgie - interdisziplinäre Beiträge zur Wirkmächtigkeit des Wortes und Zeichenhaftigkeit des Buches
"Licht aus - Spot an!" - Schlaglichter auf die Musik der 70er Jahre
Berufsbildungsstatistik
Public Relations für Non-Profit-Organisationen - Beiträge zu einer Fachtagung der Diakonie
Inline-Guide
Orte der Erinnerung - Denkmal, Gedenkstätte, Museum
Agenda 21 für die Jugend - Bestandsaufnahme, Handlungsfelder, Perspektiven
Historisches vom Strom
Freizeit- & Städteatlas - mit Rad- und Wanderwegen, mit Erlebnis- und Naturparks, mit Postleitzahlen, mit Straßenverzeichnis, mit Ortsverzeichnis
Studien zur Sachsenforschung
Werk und wir - Werkzeitschr. d. Hoesch Aktiengesellschaft
Materialien zur Altlastensanierung und zum Bodenschutz
Festschrift für Hildebert Kirchner zum 65. Geburtstag
Kunst und Künstler im Kreis Olpe, [1]
Frauenliteratur - Autorinnen, Perspektiven, Konzepte
Religiös-kulturelle Bewegungen im deutschen Katholizismus seit 1800
Deutsche Kunst seit 1960 - aus der Sammlung Prinz Franz von Bayern ; mit Ergänzungen aus den Beständen des Galerie-Vereins München e.V. und der Staatsgalerie Moderner Kunst ; [Georg Baselitz ... ; anläßlich der Ausstellung "Deutsche Kunst seit 1960 - Sammlung Prinz Franz von Bayern" in der Staatsgalerie Moderner Kunst vom 20. Juni - 15. September 1985]
Das Jüdische Museum in Prag - von schönen Gegenständen und ihren Besitzern
Der Marianer
Directorium für das Erzbistum Köln
1973 - 1998, 25 Jahre Schülerwettbewerb Deutsche Geschichte um den Preis des Bundespräsidenten
Kein Zufall - Künstlerinnen ; Dorothea Fischer, Johanna Görke, Nina Koch, Maria Sibylla Ponizil, Teresa Reyes-Lorca, Gisela Serafin, Angelika Schirmer, Martina Siefert ; Stadthalle Detmold, 12. - 18. September 1992
Pro Alter - selbstbestimmt älter werden ; das Fachmagazin für Lebensqualität
Öffentlichkeit, Kultur, Massenkommunikation - Beiträge zur Medien- und Kommunikationssoziologie
Volkshochschule in der Grossstadt
Soziale Arbeit als Ausbildung - Studienreform und -modelle
Monheim - Geschichte und Geschichten einer bergischen Freiheit
Wörter und Sachen als methodisches Prinzip und Forschungsrichtung
Daidalos - Architektur, Kunst, Kultur
Studies - das Wissenschaftsforum für Studierende
Prinz - d. Illustrierte d. Stadt Düsseldorf
Mineralien-Welt - das Magazin für Mineraliensammler
ZIF-Mitteilungen
Die Höhere Schule - dhs ; Zeitschrift des Deutschen Philologenverbandes
Die Reformfähigkeit von Industriegesellschaften - Fritz W. Scharpf, Festschrift zu seinem 60. Geburtstag
Wirtschafts-Nachrichten für den linken Niederrhein
Johann Heinrich Merck - (1741 - 1791) ; ein Leben für Freiheit und Toleranz ; [Zeitdokumente ; zum 250. Geburtstag und zum 200. Todestag von Johann Heinrich Merck, 11. April 1741 - 27. Juni 1791 ; Gedenkausstellung für Johann Heinrich Merck ; 17. März bis 5. Mai 1991 in der Kunsthalle Darmstadt ; 15. Mai bis 26. Juni im Wittumspalais Weimar]
Clique - Mädchen - Arbeit - Jugend im Brennpunkt von Jugendarbeit und Jugendforschung
Die Person an der Spitze - 18 Präsidenten deutscher Wirtschaftsverbände
Integrierter Verkehr 2000 - mobil bleiben
Erfolgsmanagement 2000 - Konzepte für Menschen, Märkte, Unternehmen
EDV-Anwendungen in der betrieblichen Abfallwirtschaft - Rahmenbedingungen, Anforderungen und Lösungsansätze
Strategische Führung internationaler Unternehmen - Paradoxien, Strategien und Erfahrungen
Auf den Spuren des heiligen Antonius - Festschrift für Adalbert Mischlewski zum 75. Geburtstag
Insiders and outsiders - Jewish and Gentile culture in Germany and Austria
Risiko Stadt? - Perspektiven der Urbanität
Care - Käfer - Cola - ein Lesebuch über Nachkriegszeit und "Wirtschaftswunder" in Hamm
Nicht nur Verrisse - Rezensionen, Berichte, Interviews
Niederländische Wandfliesen in Nordwestdeutschland - Einfluß der Niederlande auf die Wohnkultur zwischen Weser und Ems ; [Ausstellung in der Dominikanerkirche, 15. Januar bis 12. Februar 1984]
Umweltschutz, Produktqualität und Unternehmenserfolg - vom Öko-Audit zur Ökobilanz ; mit 51 Tabellen
Klassiker der Sprachphilosophie - von Platon bis Noam Chomsky
Japan encountered - a brief (and highly-selective) survey of famous westerners in the land of the rising sun
Aus alter Wurzel neue Kraft - aus der 300jährigen Geschichte des Schützenvereins Dolberg ; [300 Jahre Schützenverein Dolberg Gegr. 1695 e.V. ; Festschrift] ; Festwoche vom 20. bis 27. Mai 1995
Die juristische Aufarbeitung des Unrechts-Staats
Freiwillige Tätigkeit und gesellschaftliche Beteiligung - Beiträge zu Theorie und Praxis einer neuen Freiwilligenarbeit
Gestaltung des öffentlichen Dienstes 2000 - EGöD 2000 - DGB-Projekt mit EGB und Unterstützung der EU-Kommission ; Projektbericht
Das Data-warehouse-Konzept - Architektur, Datenmodelle, Anwendungen ; mit Erfahrungsberichten
Werkzeuge für das Change-Management - Prozesse erfolgreich optimieren und implementieren
Ikonen - Restaurierung und naturwissenschaftliche Erforschung ; Beiträge des internationalen Kolloquiums in Recklinghausen 1994
Dokumentation des PVC-Hearing - gefaehrden PVC-Produkte die Umwelt? ; Stellungnahme verschiedener Sachverstaendiger anlaesslich der Anhoerung am 22.10.1986 in Bielefeld
Ardea - tijdschrift der Nederlandse Ornithologische Unie
Stichwort Literatur - Beiträge zu den Münstereifeler Literaturgesprächen
Bühne und Parkett - Volksbühnen-Spiegel ; das Magazin für alle Theaterbesucher
Martin Gosebruch zu Ehren - Festschrift anlässlich seines 65. Geburtstages am 20. Juni 1984
Stirps regia - Forschungen zu Königtum u. Führungsschichten im früheren Mittelalter ; ausgew. Aufsätze ; Festgabe zu seinem 60. Geburtstag
Ludwig Erhard
Streitbare Juristen - eine andere Tradition ; [Jürgen Seifert, Mithrsg. der Kritischen Justiz, zum 60. Geburtstag]
Handbuch Mitarbeiterbeurteilung
Das Bildhauersymposion - Entstehung und Entwicklung einer neuen Form kollektiver und künstlerischer Arbeit
Gepeinigt, begehrt, vergessen - Symbolik und Sozialbezug des Körpers im späten Mittelalter und in der frühen Neuzeit
Das Quartär Deutschlands - mit 30 Tabellen
Unternehmenskultur in Deutschland - Menschen machen Wirtschaft - Themen eines Kongresses
Sozialer Protestantismus und Gewerkschaftsbewegung - Kaiserreich - Weimarer Republik - Bundesrepublik Deutschland
Vom Krankenhaus zum medizinischen Leistungszentrum (MLZ) - ambulante und stationäre Patientenversorgung der Zukunft
Westfälische Nachrichten / Steinfurter Anzeiger - Westfälische Nachrichten
Internet - von der Idee zum kommerziellen Einsatz
Speepost - Zeitschrift der Friedrich-Spee-Gesellschaft
Neue Aspekte der musikalischen Ästhetik
Aspekte einer raum- und umweltverträglichen Abfallentsorgung
Kölner Jahrbuch für Vor- und Frühgeschichte
Institutionen, Kultur und Gesellschaft im Mittelalter - Festschrift für Josef Fleckenstein zu seinem 65. Geburtstag
Imgenbroicher Notizen, [1]: 1938 - 1945 ; Westwall, Kriegszeit, Evakuierung
Kleine deutsche Schriften
Plakate mit historischen Stadtansichten
Umweltpreis - Dokumentation
Verwaltungsarchiv - VerwArch ; Zeitschrift für Verwaltungslehre, Verwaltungsrecht und Verwaltungspolitik
Kölner Freizeitführer - Freizeit, Sport & Kultur ; mit der kompletten Vereinsübersicht des Stadtsportbundes Köln
Zeitenspiegelung - zur Bedeutung von Traditionen in Kunst und Kunstwissenschaft ; Festschrift für Konrad Hoffmann zum 60. Geburtstag am 8. Oktober 1998
Umweltberatung - Grundlagen und Praxis
Nachhaltige Raum- und Regionalentwicklung - wo bleibt sie? - Befunde, Perspektiven und Vorschläge
Alltagskultur, Subjektivität und Geschichte - zur Theorie und Praxis von Alltagsgeschichte
Entwicklungspolitische Bildung auf dem Prüfstand - Bestandsaufnahme und Perspektiven ; Dokumentation einer Fachtagung vom 19. bis 21. Dezember 1994 ; [die Veröffentlichung entstand im Rahmen des Modellversuchs "Aufbau eines Netzwerkes zwischen außerschulischen Fachorganisationen der Entwicklungszusammenarbeit sowie der entwicklungspolitischen Bildungsarbeit und den Schulen des Landes zur Förderung des Lernfeldes Dritte Welt" ; Kurzbezeichnung: "Schulstelle Dritte Welt / Eine Welt in Nordrhein-Westfalen"]
Architektur-Geschichten - Festschrift für Günther Binding zum 60. Geburtstag
Luther - zwischen den Zeiten - eine Jenaer Ringvorlesung
Contemporary German fiction writers
Rechnungswesen und EDV - Controlling bei fließenden Unternehmensstrukturen
Grenzen erkennen - Begrenzungen überwinden - Festschrift für Reinhard Schneider zur Vollendung seines 65. Lebensjahrs
Ruhrgebiet - die Menschen und ihre Region
Gewalt gegen Mädchen hat viele Gesichter - Dokumentation der landesweiten Fachtagung am 27.11.1996 in Gladbeck zur Situation von Mädchen und Mädchenarbeit
Archäologischer Anzeiger - AA
Bewegungs(t)räume - Frauen, Körper, Sport
Energiesparendes Bauen als kommunale Aufgabe - Beiträge der Referenten anläßlich der Fachtagung am 09.06.1994 in Neheim-Hüsten ; Umwelttage Stadt Arnsberg 08.06.1994 bis 12.06.1994
Ausgewählte Aufsätze zur Sozial- und Wirtschaftsgeschichte
Mannus - deutsche Zeitschrift für Vor- und Frühgeschichte
Räume schaffen - neue Ansätze kultureller Weiterbildung von Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmern
Betriebsvergleich Strassen- und Tiefbau-Handwerk
Zentrale Städte und ihr Umland - Wechselwirkungen während d. Industrialisierungsperiode in Mitteleuropa
Robert Campin - new directions in scholarship
Koks, Gas, Kohlechemie - Geschichte und gegenständliche Überlieferung der Kohleveredelung
Obrigkeit und Untertan - Anm. zur dt. Geschichte im 19. Jh.
Roman frontier studies 1989 - papers presented to the 15th International Congress of Roman Frontier Studies
Umweltkonflikte - Vermittlungsverfahren zu ihrer Lösung ; Praxisberichte
Dorfleben in alten Bildern
Personalentwicklung & Sozialwissenschaften
Buch und Bibliothek - BuB ; Medien, Kommunikation, Kultur ; Fachzeitschrift des BIB, Berufsverband Information Bibliothek e.V.
Outsourcing
30 Jahre Sachverständigenrat zur Begutachtung der Gesamtwirtschaftlichen Entwicklung - [die Ludwig-Erhard-Stiftung und das Institut für Wirtschaftspolitik und Konjunkturforschung der Universität Witten/Herdecke haben am 28. Januar 1994 in Witten das Symposion "30 Jahre Sachverständigenrat zur Begutachtung der Gesamtwirtschaftlichen Entwicklung" durchgeführt]
Ich bin was ich bin - Frauen neben grossen Theologen und Religionsphilosophen des 20. Jahrhunderts
Zur Geschichte von Rödingen, Höllen und Bettenhoven, [Hauptbd.]
Forschung mit Röntgenstrahlen - Bilanz eines Jahrhunderts (1895 - 1995) ; mit 29 Tabellen
MOTIV 1994, Materialflußsysteme - Logistik im Dialog zwischen Praxis und Wissenschaft ; Tagungsband zu den 12. Dortmunder Gesprächen 9. und 10. November 1994
Psychomotorik und Familie - psychomotorische Förderpraxis im Umfeld von Therapie und Pädagogik
Telekooperation in Unternehmen
Lust auf Leistung - die neue Legitimation in der Führung
Kontinuität und Traditionsbrüche in der Pädagogik - ein Gespräch zwischen den Generationen ; [eine Veröffentlichung des Comenius-Instituts, Münster]
Religiöse Erfahrung und theologische Reflexion - Festschrift für Heinrich Döring
Erinnerungen an eine verworrene Zeit, [1. Teil]
Täter-Opfer-Ausgleich - Zwischenbilanz und Perspektiven ; Symposium vom 19. - 21. Juni 1989 im Wissenschaftszentrum Bonn ; eine Dokumentation des Bundesministeriums der Justiz, Referat Jugendstrafrecht
Deutsch-jüdische Symbiose oder die mißglückte Emanzipation
Die Renaissance der Privatbankiers - zwischen Tradition und Fortschritt
Bevölkerungsgeschichte im Vergleich - Studien zu den Niederlanden und Nordwestdeutschland
Musik, Theater, Literatur und Film zur Zeit des Dritten Reichs
St. Patrokli in Soest - Nikolaikapelle und Dommuseum
Was heißt hier Bildung? - Zum Bildungsverständnis in der Evangelischen Familienbildung ; Theorie und Praxis
Sozialarbeit und soziale Reform - zur Geschichte eines Berufs zwischen Frauenbewegung und öffentlicher Verwaltung ; Festschrift zum 75jährigen Bestehen der Sozialen Frauenschule Berlin-Schöneberg / Fachhochschule für Sozialarbeit und Sozialpädagogik Berlin
Rotperl und Cubana - Celluloid - Start in die Kunststoffe ; 29. Oktober bis 6. Dezember 1992, Landesmuseum Volk und Wirtschaft, Düsseldorf ; [... anläßlich der Ausstellung Rotperl und Cubana, Celluloid - Start in die Kunststoffe ...]
KohleKraftwerke - Kraftakte für die Denkmalpflege?!
Senckenbergiana
Journal für Ornithologie - Zeitschrift der Deutschen Ornithologen-Gesellschaft
Verkehr und Technik - V + T ; Organ für den öffentlichen Personennahverkehr (ÖPNV) ; Verkehrstechnik, Verkehrspolitik, Verkehrswirtschaft
Umwelt - die Fachzeitschrift für Technik und Management ; Organ d. VDI-Koordinierungsstelle Umwelttechnik (VDI-KUT)
Jugend in Nordrhein-Westfalen - Situation, Leistungen, Tendenzen ; Bericht d. Landesregierung über d. Lage d. Jugend ...
Petermanns geographische Mitteilungen - PGM ; Zeitschrift für Geo- und Umweltwissenschaften
Der Rheine Grundstücksmarkt
Opernwelt
Beyond intractability - a computational complexity analysis of various types of influence and stability in cooperative games
50+ Seniomagazin - für die Generation 50 plus in Aachen und Umgebung
Christliche Demokraten gegen Hitler - aus Verfolgung und Widerstand zur Union
Verortungen des Krankenhauses
Landschaft und Verkehr ; [in dieser Veröffentlichung sind die Ergebnisse des DFG-Forschungsprojekts "Landschaft und Verkehr" bis 2012 zusammengefassst und Beiträge aus den Symposien versammelt]
Ausflugsschifffahrt in der Metropole Ruhr - Willkommen an Bord
Politische Bildung in der Einwanderungsgesellschaft - Zugänge, Konzepte, Erfahrungen
Religion und Literatur - Konvergenzen und Divergenzen
Integrationen - Vertriebene in den deutschen Ländern nach 1945
Genius Loci, 2: Future masters - [... on the occasion of the exhibition genius loci II. future masters from 4 July to 30 August 2014 at Setareh Gallery, Düsseldorf]
Montan- und Industriegeschichte - Dokumentation und Forschung, Industriearchäologie und Museum ; Festschrift für Rainer Slotta zum 60. Geburtstag
Düsseldorf, 1
Marl ..., Stadt und Skulptur, 1970: 27.5. - 2.8.[19]70
Ernst Wilhelm Nay, 1: 1922 - 1951
Aufbruch in die Region - Kirchenreform zwischen Zwangsfusion und profilierter Nachbarschaft
Werke, 16: 1969 - 1971
Essener Bibliographie, 3: Namen- und Titelverzeichnis, 1572 - 1968
Archivarbeit - die Kunst des Machbaren - ausgewählte Transferarbeiten des 39. und 40. wissenschaftlichen Kurses an der Archivschule Marburg
Brünen, 4
Alt-Körbecke in Bildern, 5: Delecke III
Die Weiheregister des Bistums Paderborn, [1]: 1653 - 1672
Gerhard Richter, catalogue raisonné, 3: Nos. 389 - 651-2, 1976 - 1987
Brünen, 5
Rheinradweg - optimale Kartografie ; Höhen-/Tourenprofile ; Stadtpläne ; ausgewählte Tipps entlang der Strecken
Erinnerungen, 2: Die Zeit in Warschau
Josef Paul Kleihues - Werke, 2: 1981 - 1995
Briefwechsel, Reihe 2. Band 9: Januar 1791 bis Mai 1792 - Nr. 2739-2952 : Beilage
Weseler Edikte, 1600-1769 2
Greven 1918 - 1950, 1: 1918 - 1939
Einheit in der Vielfalt? - der Europadiskurs der SchriftstellerInnen seit der Klassik
Économie rurale et économie urbaine au moyen âge
Frans Hemsterhuis - (1721 - 1790) ; Quellen, Philosophie und Rezeption ; Symposia in Leiden und Münster zum 200. Todestag des niederländischen Philosophen
Erwin K. Scheuch, Bd. 3: Sein Rat als Soziologe wird weltweit gefragt
Bürgerforum in der Gemeinde Ense, [1]: Ergebnisse des Bürgerforums "Demographischer Wandel und Zukunft der Kindertageseinrichtungen in Ense am 11. Juli 2011
Bürgerforum in der Gemeinde Ense, [2]: Ergebnisse des Bürgerforums "Demographischer Wandel Schule" in Ense am 8. Februar 2012
Don Quijotes Spuren in Deutschland - Materialien zur Rezeptionsgeschichte ; [Begleitband zur Ausstellung "Don Quijotes Spuren in Deutschland", die vom 11. Juni bis zum 30. September 2005 im Foyer der Universitäts- und Stadtbibliothek gezeigt wurde]
Staatlicher Islamunterricht in Deutschland - die Modelle in NRW und Niedersachsen im Vergleich
Performance Saga - Begegnungen mit Wegbereiterinnen der Performancekunst ; Interviews 01-08
Der industrialisierte Mensch - Vorträge des 28. Deutschen Volkskunde-Kongresses in Hagen vom 7. bis 11. Oktober 1991 ; [Kongreßband]
Werke und Briefe, 10: Briefe 1937 - 1940
Texturen des Krieges - Körper, Schrift und der Erste Weltkrieg
Materialien zur Säkularisation der Abtei Hamborn, 2: (Großherzogtum Berg, April bis September 1806)
Altlastenökonomie - betriebs- und volkswirtschaftliche Faktoren der Altlastensanierung
Bochum gestern und heute - die Rathäuser in Bochum und Wattenscheid
Wirtschaftlich-soziale Bewegung und Verflechtung - ausgewählte Aufsätze
Ringvorlesung 1987/88 Risikogesellschaft ohne Ausweg? - Strukturwandel als Herausforderung der Demokratie
Bauflächen ... für Dienstleistungen und Gewerbe
Friedenssicherung, 1: Sozialwissenschaftliche, historische und theologische Perspektiven - Osnabrücker Friedensgespräche
Menschen - Im Fadenkreuz des rechten Terrors
Die Tagebücher Kaspars von Fürstenberg, 1: 1572 - 1599
Framings
Sprechen, Führen, Kooperieren in Betrieb und Verwaltung - Kommunikation in Unternehmen
Oberhausener Gesundheitsbericht - gesundheitliche Lage und Gesundheitsverhalten von Frauen und Männern
Christliche Philosophie im katholischen Denken des 19. und 20. Jahrhunderts, 1: Neue Ansätze im 19. Jahrhundert
Werth und Overhoff, Band 3: Ahnen und Nachkommen - Ahnentafeln, Urkunden, Daten und Bilder
Die Kunst der Schule - über die Kultivierung der Schule durch die Künste
Heinrich V. in seiner Zeit - Herrschen in einem europäischen Reich des Hochmittelalters
Fröndenberg und seine Stadtteile, 2: Ein Bilderbuch aus der Nachkriegszeit
Das Orale - die Mundhöhle in Kulturgeschichte und Zahnmedizin
Die 12 Romanischen Kirchen von Köln, [1]
Materialien zur Geschichte der Slavistik in Deutschland, 2 (1987)
Beruf und Berufsbild des Archivars im Wandel
Landschaftsplanung, [4]: Entwicklungskarte - behördenverbindlicher Teil der Landschaftsplanung
"Veritas odium parit" - Wahrheit bereitet Hass - die mutige Grabrede des Hiddenhauser Pfarrers Georg Friedrich Seemann
Weiterführende Bildungsgänge an den Berufskollegs
Geospace view, Düsseldorf - ein Stadtinformationssystem auf Basis der digitalen Luftbildkarte Deutschland ; Befliegung: September 1998/2000
Radbüchlein, 6: Kölner Westen mit Umland - Ehrenfeld, Pulheim und Co.
Verkehrsentwicklungsplan Münster 2025, 1: Bestandsaufnahme
Die evangelischen Pfarrerinnen und Pfarrer im Rheinland von der Reformation bis zur Gegenwart, Bd. 3: K-R
Zivilgesellschaft und Wohlfahrtsstaat im Wandel - Akteure, Strategien und Politikfelder
Beiträge zur Vor- und Frühgeschichte der Iberischen Halbinsel und Mitteleuropas - Studien in honorem Philine Kalb
Keltoromanisch im Gau Köln-Aachen, Bd. 10 Fragment
Heinrich Heine, Bd. 16/17. De l'Allemagne Kommentar Teilbd. 2
Ballade und Historismus - die Geschichtsballade des 19. Jahrhunderts
Mit uns zieht die neue Zeit - Stationen der SPD in Bielefeld : eine Rundfahrt zu Orten der Parteigeschichte
Die Fußgängerzone in Bad Godesberg im Spiegel der Presse, 1: 1975 - 1983
10 Jahre Driland-Kolleg Gronau
Grundlagen und Vollzüge pastoraler Existenz - Beiträge aus akademischer Theologie und kirchlicher Praxis ; Festschrift für Karl-Adolf Bauer zum 65.Geburtstag
Bürgerschaftliches Engagement - Netzwerk Garten & Mensch
Historische Beiträge, 9
Management Controlling
"Wir werden Euer Werk vollenden" - Denk- und Grabmal für die "März-Gefallenen" von 1920 zur Erinnerung an den Widerstand der "Roten Ruhrarmee" gegen die nationale Reaktion
Kölnchaos, [1]: Stadtbildverwahrlosung
Inter Judeos - Topographie und Infrastruktur jüdischer Quartiere im Mittelalter
Ausstellung, 24: Karl-Ernst-Osthaus-Museum, Hagen, 8. September bis 6. Oktober 1991
Almena, 2
Die mittelalterlichen Handschriften der Signaturengruppe B in der Universitäts- und Landesbibliothek Düsseldorf, 2: Ms. B 101a bis B 214
Utermann 1853, [1]
Radkarte Emsland 1:75000 - GPS-tauglich mit UTM-Netz, Radkarte Emsland
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 27
Kooperation zwischen Jugendhilfe und Schule, [1]
ADAC-BundesländerKarte - [Deutschland]
Vorbericht zu den Wahlen - am ... ; Bundestags- und Kommunalwahlen
Auf der Suche nach archivischen Lösungsstrategien im digitalen Zeitalter - Beiträge zur 4. Jahrestagung des Arbeitskreises "Archivierung von Unterlagen aus Digitalen Systemen" im Stadtarchiv Mannheim 10. - 11.4.2000
Beiträge zur Ortsgeschichte von Ober- und Niederzündorf, 1/6,F: [Familienbuch-Teil]
Der professionalisierte Blick - Forschendes Studieren in der Kunstpädagogik
Anton Stankowski, 1: Gemälde 1927 - 1991
Jahresbericht
WaBoLu-Wasserkurs 2014 - Fortbildungstagung für Wasserfachleute, 4. bis 6. November 2014, Berlin ; Vorträge
Rheinischer Städteatlas, 96 : Lfg. 19: Bedburg
Paris-Krefeld (1947 - 1964), 1
Nordrhein-Westfalen 3D, 1: West
Familie? Blutsverwandtschaft, Hausgemeinschaft und Genealogie - Beiträge zum 8. Detmolder Sommergespräch
EG-Hochschulmemorandum und Credit-Transfer in Europa - Seminar der Hochschulrektorenkonferenz, Bonn, 7. und 8. Dezember 1992
Schul-Heft - Schriftenreihe
Offene Ateliers Bielefeld, 21: ... Bielefeld - 2011, 17. + 18. September
Aktuelle Entwicklungen in der Therapie autistischer Kinder
Die Ordnung der Rituale
Stadt und Bildung - 34. Arbeitstagung in Mainz 1995
Oberschlesische Dialoge - Kulturräume im Blickfeld von Wissenschaft und Literatur
Protestantismus in Europa
Kartoffelkrautfeuer - Kindheit in Witten-Annen oder ein Stück Heimatkunde ; Erzählgedicht ; [Hugo Ernst Käufer las diese Texte am 14. November 1990 in einer Veranstaltung des Vereins für Orts- und Heimatkunde in der Grafschaft Mark im Märkischen Museum der Stadt Witten ; herausgegeben zum 65. Geburtstag des Autors am 13. Februar 1992]
Literatur und Regionalität
Literatur und die anderen Künste
Das Selbstverständnis der Germanistik - aktuelle Diskussionen
Wissenschaft - Literatur - Religion - Bibliographie Wilhelm Gössmann 1954 - 2001
Wo wären wir ohne die Verrückten? - Zur Rolle von Außenseitern in Wissenschaft, Politik und Wirtschaft ; Meinolf Dierkes zum 60. Geburtstag
Nationalsozialismus im Alltag, [Film 1]: Eine Revierstadt wird braun
Ende oder Wende? - Universitärer Fremdsprachenunterricht an der Jahrtausendwende ; Qualität der Lehre - Professionalität der Lehrenden
Juristenausbildung zwischen Internationalität und Individualität - auch ein Problem der Gesetzgebung
Metallurgica antiqua - in honour of Hans-Gert Bachmann and Robert Maddin
Stadt und Bibliothek - Literaturversorgung als kommunale Aufgabe im Kaiserreich und in der Weimarer Republik ; [vom 2. bis 4. Mai 1994 in der Herzog-August-Bibliothek]
Autopsie, 1
Witterschlick in der Zeit von 1930 bis 1950, Teil II: Gewerbe und weitere örtliche Aspekte
Literaturübersetzen: Englisch - Entwürfe, Erkenntnisse, Erfahrungen
Witterschlick in der Zeit von 1930 bis 1950, Teil I: Übersicht und Einzelaspekte
Steinfurter Schätze - Einblicke in das Steinfurter Stadtarchiv
Die (koloniale) Begegnung - AfrikanerInnen in Deutschland 1880 - 1945, Deutsche in Afrika 1880 - 1918
Funde in der Landschaft - neue Perspektiven und Ergebnisse archäologischer Prospektion : Tagung in der Fritz Thyssen Stiftung, Köln, 12.-13. Juni 2017
Resources and transformation in pre-modern societies - international conference : 19-21 November 2020, 11 December 2020, 15 January 2021, Bochum : extended abstracts
Wie wir wurden, was wir sind - Gespräche mit feministischen Theologinnen der ersten Generation
Fremdsprachen für die Zukunft - Nachbarsprachen und Mehrsprachigkeit - Beiträge zum Bundeskongreß in Freiburg (1992) des Fachverbandes Moderne Fremdsprachen
Autobiographie und Selbstportrait in der Renaissance
Verwaltungsrundschau - VR ; Zeitschrift für Verwaltung in Praxis und Wissenschaft
Die alten Mönchslisten und die Traditionen von Corvey, 1
Renaturierung der Valme in Ramsbeck
Arbeitsgestaltung, Flexibilisierung, Kompetenzentwicklung - vom 14. - 16. März 2001 [an der Universität Kassel]
Akteure und Gegner der Hanse - zur Prosopographie der Hansezeit
Landesberichterstattung Gesundheitsberufe Nordrhein-Westfalen, 2000
Trends der räumlichen Entwicklung in der Bundesrepublik - Referate des V. Theorie-Praxis-Forums vom 28. 10. - 25. 11. 1987
Bilderbuch Ruppichteroth, [Band 1]
Professionalisierung der Hochschuldidaktik - [42. Jahrestagung der Gesellschaft für Hochschuldidaktik im März 2013 an der Hochschule Magdeburg-Stendal]
The challenge of the object, [2,3]: Congress proceedings - part 3
Die mechanisch-biologische Restabfallbehandlung - eine Alternative zur Müllverbrennung? - in Düren im Oktober 1995
Der verantwortungsvolle Verbraucher - Aspekte des ethischen, nachhaltigen und politischen Konsums
Tanfana, 1: Die Göttin der Marser - (9 - 14 u.Z.)
Nederlandse & Duitse studenten vertellen over: de Grens, deel 2
Pragmatische Quellen der kirchlichen Rechtsgeschichte
Die Korrespondenzen der Malwida von Meysenbug, 3: Briefregesten 1894 - 1903; Register
Zur Entwicklungspolitik der Bundesländer - Referate und Materialien zur Fachtagung vom 7.5.1987 von IAFEF in der Landesvertretung des Landes Nordrhein-Westfalen, Bonn
Ronsdorf in Vergangenheit und Gegenwart, 2
21. Deutscher Materialfluss-Kongress - TU München, Garching, 29. und 30. März 2012
Zeitensprünge - Lübbecke ...
Eine inklusive Schule für alle - das Modell der Inklusiven Universitätsschule Köln
Arztverzeichnis - CD-ROM ; Adressbuch auf CD der Vertragsärzte und Vertragspsychotherapeuten der Kassenärztlichen Vereinigung Nordrhein
Meisterwerke der Glasmalerei des 20. Jahrhunderts im Rheinland, Band 2
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, maschbau: Staatlich geprüfte Maschinenbautechnische Assistentin, Staatlich geprüfter Maschinenbautechnischer Assistent
Stil als Bedeutung - Stil als Bedeutung in der nordalpinen Renaissance ; Wiederentdeckung einer methodischen Nachbarschaft
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, betrieinfo: Staatlich geprüfte Assistentin für Betriebsinformatik, Staatlich geprüfter Assistent für Betriebsinformatik
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, biotech: Staatlich geprüfte Biologisch-technische Assistentin, Staatlich geprüfter Biologisch-Technischer Assistent
Wunderthausen, 1
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, kosmetik: Staatlich geprüfte Kosmetikerin, Staatlich geprüfter Kosmetiker
Erinnerungen eines alten Lippstädter Schützen
Fluid flow, nonsmooth domains, and heterogeneous catalysis
Der Wallfahrtsort Kohlhagen und seine Traditionen
Jahrbuch der Kunstakademie Münster, Nr. 09. 2020
Wunderthausen, 2
Richtlinien für die Schule für Lernbehinderte (Sonderschule) in Nordrhein-Westfalen, Bio: Richtlinien und Beispielplan Biologie
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, kauffremd: Staatlich geprüfte Kaufmännische Assistentin, Staatlich geprüfter Kaufmännischer Assistent: Fachrichtung Fremdsprachen
Die List des Arminius, 2: Der überlebende Legionär Gaius Flaminius berichtet
Ellmo, Folge 2.: Auf der Jagd nach der gestohlenen Lilienkrone - begleitet Ellmo und den Wassergeist durch das Ruhrgebiet, zu den Wasserschlössern und Burgruinen! ; Doppel-CD
WFG-Projekt "Strukturanalyse des lippischen Arbeitslosenmarktes" - Abschlußbericht
Vorstandsvergütung - ist die Festvergütung eine Alternative?
Wupperweg, 6: Von Börlinghausen nach Leverkusen - [Teilstücke 1 - 9]
Richtlinien für die Schule für Lernbehinderte (Sonderschule) in Nordrhein-Westfalen, Geo: Richtlinien und Beispielplan Geographie
Lettere di Edoardo Fraenkel a Günther Jachmann, 2: (1917 - 1920)
Familiennamen im Deutschen - Erforschung und Nachschlagewerke ; Jürgen Udolph zum 65. Geburtstag zugeeignet
Phraseologie der westmünsterländischen Mundart, 2: Lexikon der westmünsterländischen Redensarten
Feierabend-Touren, [1]: 16 kurze Wanderungen durch Köln ; [neue Tipps vom Kölnpfad-Team]
Mittelalterliche Bergbautechnik in historischen und archäologischen Quellen - Sammelband zum interdisziplinären Workshop vom 1.–3. Dezember 2016 in Herne
Bahn frei! - vom Kindergarten in die Grundschule ; [Beiträge zur Sicherung und Entwicklung von Qualität in Tageseinrichtungen für Kinder ; eine Arbeitshilfe zur Elementarpädagogik]
Die Realisationsprotokolle des Schöffengerichtes Viersen 1680 bis 1798, 5: Regesten zu den Realisationsprotokollen 1773 - 1797
Quellen zur Geschichte der Höfe und Familien in Ahaus, Ammeln, Alstätte, Graes, Ottenstein, Wessum, Wüllen, Schatzungsregister. I: (1498-1537)
Qualifizierung Schulseelsorge
39. Arbeitstagung Verband der Zootierärzte (VZT) - 31. Oktober bis 03. November 2019 in Dortmund : Tagungsbericht
75 Jahre Wirtschaftsprüfer im IDW, 1: Rückblicke - [1932 - 2007]
DNA-Diagnostik in der Humangenetik - Voraussetzungen und Tendenzen
Telecommunication and emerging spatial and economic organisation
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, infosoft: Staatlich geprüfte Informatikerin Softwaretechnologie, Staatlich geprüfter Informatiker Softwaretechnologie
Spielzeit
Lebenslust und Frömmigkeit, 1: Handbuch
Prekäre Freundschaften - Über geistige Nähe und Distanz
Landschaftspläne Hochsauerlandkreis, Sundern: Landschaftsplan Sundern - textliche Darstellungen und Festsetzungen mit Erläuterungen
Sammlung des Rechts im Erzbistum Paderborn, Teilband 1
Sammlung des Rechts im Erzbistum Paderborn, Teilband 2
Inschriften bis 1300 - Probleme und Aufgaben ihrer Erforschung - Referate der Fachtagung für Mittelalterliche und Frühneuzeitliche Epigraphik, Bonn 1993
Niederdeutsch morgen - Perspektiven in Europa ; Beiträge zum Kongreß des Instituts für Niederdeutsche Sprache, Lüneburg, 19. - 21.10.1990
Club Report - das Magazin für Marketingprofis
Pölter, Plörre und Pinöckel, [1]: Grundwortschatz zum Überleben im Kreis Gütersloh - ein Vokabelführer für Zugezogene in 55 Lektionnen
Weg im Sternenlicht, 7: Hinführung zu weiteren Krippen der Kirchenprovinz Köln
Hermann von Wied, 1: 1477 - 1539
Zwei Silbergroschen für einen Schüler - Vossnacker Volksschulchronik. 150 Jahre Lokalgeschichte und der Blick in die Welt im Spiegel der Vosnacker Volksschulchronik
Topographie und Hausbau der Frühzeit in Städten des hansischen Wirtschaftsraumes
Alive and kicking - Fußball zwischen Deutschland und England
Wohnglück in Ostwestfalen-Lippe
Münster - Menschen, Geschichten und Erinnerungen, Band 1
Probleme und Ergebnisse geographischer Landesforschung und Länderkunde, 2
Auf Christus getauft - Glauben leben und verkünden im 21. Jahrhundert
Epileptologie und Seelsorge im Epilepsie-Zentrum Bethel
Sozialpädagogische Diagnostik und Fallverstehen in der Jugendhilfe - Anforderungen, Konzepte, Perspektiven
Neue Forschungsergebnisse aus dem Pfälzerwald, den Rheinlanden und dem Mittelrheintal
Richtlinien und Lehrpläne für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen, Deutsc: Deutsch
Schulschriften in der Lippischen Landesbibliothek zu Detmold, [1]: [Hauptband]
Stadt Köln, Orientierungsplan, Stadtbezirk 3: Mit den Stadtteilen Braunsfeld, Junkersdorf, Klettenberg, Lindenthal, Lövenich, Marsdorf, Müngersdorf, Sülz, Weiden, Widdersdorf
Potentialanalyse verschiedener Standortmodelle für Güterverkehrszentren in Nordrhein-Westfalen - Untersuchungsbericht im Auftrag des Ministeriums für Stadtentwicklung, Wohnen und Verkehr des Landes Nordrhein-Westfalen
Push me, pull you, 1: Imaginative and emotional interaction in late medieval and Renaissance art
Meine Lebenserinnerungen als Zeitzeuge eines bewegten Jahrhunderts, 1: (1904 - 1944)
Frühzeitig fördern - Hochbegabte im Kindergarten und in der Grundschule ; Tagungsbericht
Referenzmodelle zur Förderung der qualitätsgesicherten Weiterentwicklung der vollstationären Pflege 2004 - 2006, 3: Qualitätsmaßstäbe für die vollstationäre Pflege, Version 1.0, Januar 2006
Materielle Kulturen des Bergbaus - Zugänge, Aspekte und Beispiele
Hydraulische und hydrogeochemische Modellierung
Referenzmodelle zur Förderung der qualitätsgesicherten Weiterentwicklung der vollstationären Pflege 2004 - 2006, 2: Leistungsbeschreibungen zur Klassifikation von Maßnahmen in der vollstationären Pflege, Version 1.1, April 2005
Zur Didaktik der Physik und Chemie - Probleme und Perspektiven ; Vorträge auf der Tagung für Didaktik der Physik/Chemie in Potsdam, September 1997
Als das Feuer erlosch kam das Licht - Gelsenkirchen will sich das Image der Solarstadt zulegen
Vierzig Jahre Literaturwissenschaft 1969 - 2009 - zur Geschichte der kultur- und medienwissenschaftlichen Öffnung
Ausgewählte Handlungsfelder der Kinder- und Jugendhilfe
Fußball in Westdeutschland, 1: 1945 - 1952 - Westfalen, Niederrhein, Rheinbezirk (Mittelrhein)
Richtlinien und Lehrpläne für die Sekundarstufe II - Gymnasium, Gesamtschule in Nordrhein-Westfalen, tuerk: Türkisch
Gelsenkirchen - die Stadtzeitung
Beschlüsse des Rates der Stadt Köln 1320 - 1550, 6: Indizes
Gewerbemietpreisspiegel - Mietpreisspiegel von Gewerbeimmobilien in der Region Dortmund, Hamm, Kreis Unna
Gemeindeordnung für das Land Nordrhein-Westfalen - Kommentar
Neue Fragen der Linguistik, 2: Innovation und Anwendung
Top-Magazin Essen - top of the tops
Banja Luka - eine Trappisten-Abtei als Hebel zur Europäisierung Bosniens
Lemgo aktiv erleben
Symbolik in Zeiten von Krise und gesellschaftlichem Umbruch - Darstellung und Wahrnehmung vormoderner Ordnung im Wandel
Materielle Beteiligung und Vermögensbildung
Jahresausstellung Bottroper Künstler
Koks, 1: Beiträge zur Entwicklung des Kokereiwesens
Die Isenburgen an der Ruhr, 2: Kataloge und Tafeln
Schulalltag im Spiegel zeitgeschichtlicher Entwicklungen, Materialbd.
Deutsche Binnenwasserstraßen
Räume flexibler Bildung - Bildungslandschaft in der Diskussion
Eifel-Blicke, 1: Rureifel, Monschauer Land und Nationalpark - mit 29 Panoramen und 8 Wanderungen
Chronik des Schützenvereins Calenberg - ein Beitrag zur Geschichte von Calenberg
Social Media und Online-Kommunikation für das Krankenhaus - Konzepte, Methoden, Umsetzung
Erwachsenenbildung und berufliche Weiterbildung in Deutschland - Selbstbilder ihrer Träger und Einrichtungen
Arab travel, shopping & health guide Rhineland ...
Akten des 3. Internationalen Kolloquiums über Probleme des Provinzialrömischen Kunstschaffens - Bonn 21. - 24. April 1993
Staat, Bergbau und Bergakademie - Montanexperten im 18. und frühen 19. Jahrhundert
Festschrift zum 175-jährigen Bestehen des Carl-Fuhlrott-Gymnasiums, Festschrift-CD
Professionalisierung kommunaler Kulturarbeit
Roland-Galerie, die Sammlung, 2
Regionalgeschichtliche Bibliothek - Mühlhausen/Thür., Köln, Bochum, Haynrode/Thür., Brauweiler, Stommeln, Königsdorf, Hilden, Gruiten
Hinweise und Merkblätter zum Flächenantrag 2020
Das Ergebnis der Europawahl ... in Leverkusen
Nachtragshaushalt / Entwurf - Nachtragshaushalt
Luftreinhaltung im Strukturwandel von Energie und Verkehr - Tagung Leipzig, 7. bis 9. März 1994
Radverkehrskonzept Hamm-Herringen, Anlagenbd
H1 - das Magazin der Universität Bielefeld
Kernlehrplan für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen, englisch: Englisch
Raum für Eigensinn - Ergebnisse eines Expertentreffens zur Patientenkompetenz
Illustrierte Geschichte des Landes und der Stadt Wachtendonk, 2: Die Stadt Wachtendonk - ein Rundgang durch die historische Stadt Wachtendonk
Sie widerstanden den Mächtigen
Duisburg und die Wikinger, 1: Bilder und Texte zur Ausstellung
Die Höfe und Besitzungen
Nichtgleichgewichtsprozesse und dissipative Strukturen in den Geowissenschaften
Seitenstreifen-Altlasten in der Stadt - straßenverkehrsabhängige Kontamination der Böden an Straßen
Französisches Zivilrecht in Europa während des 19. Jahrhunderts
Düsseldorfer Beiträge zur Thomas-Mann-Forschung - Schriftenreihe der Thomas Mann Gesellschaft Düsseldorf
Das Brüderhaus und spätere Augustinerkloster in Goch
Die Christen und die Entstehung der Europäischen Gemeinschaft
Beiträge zur Geschichte der Reformation in Westfalen, Band 1: "Langes" 15. Jahrhundert, Übergänge und Zäsuren - Beiträge der Tagung am 30. und 31. Oktober 2015 in Lippstadt
Früher Film in Deutschland
Sieben Jahre Truppenabbau und Konversion in Nordrhein-Westfalen
Ad maiorem Gerardi Mercatoris gloriam, 5: Das Buch zur Karte - ad usum navigatum
Die Franken und die Alemannen bis zur "Schlacht bei Zülpich" (496/97)
Urban vision twenty thirty - europäische Stadtvisionen als innovatives Instrument der urbanen Zukunftsgestaltung
Farbbild-Führer Rhein, [Englische Ausg.].: Colourphoto guide the Rhine - from Mainz to Cologne with pull-out
Kundenzufriedenheit - Konzepte, Methoden, Erfahrungen
Hille-Blätter - ein Jahrbuch für die Freunde des Dichters
Werk, Bauen + Wohnen / Deutsche Ausgabe - Werk, Bauen + Wohnen
Spritzbeton für Tunnelbau und Bergbau - 13. 2. 85
Der bandkeramische Siedlungsplatz von Erkelenz-Kückhoven, 1: Archäologie - Untersuchungen zum bandkeramischen Siedlungsplatz Erkelenz-Kückhoven, Kreis Heinsberg (Grabungskampagnen 1989 - 1994)
Floristische Rundbriefe - Zeitschrift für floristische Geobotanik, Populationsökologie und Taxonomie
Avant-garde film
Jahrbuch Ökologie, 1993
Gottesdienststätten im Wandel, 1: Teile I - III
Partikularsynoden im späten Mittelalter
14. Kölner Kanal- und Kläranlagen-Kolloquium - 9. und 10. September 2013 im Maternushaus, Köln
Edition Brühl, 16: Ersdorf, Altendorf. St. Jakobus d.Ä. - rk
Politisch Theater machen - neue Artikulationsformen des Politischen in den darstellenden Künsten
Kommunale Steuer-Zeitschrift - Zeitschrift für das gesamte Gemeindeabgabenwesen ; KStZ
RWI-Mitteilungen - Zeitschrift für Wirtschaftsforschung
Von der Burg Friedestrom in Zons am Rhein zum Vier-Seen-Schloss Krickenbeck an der Nette - unterwegs auf dem Hauptwanderweg X 3
Sediment - Mitteilungen zur Geschichte des Kunsthandels
Ökologischer Umgang mit Regenwasser in Dortmund, 2: Die städtischen Seniorenheime
Polizei- und Ordnungsrecht des Freistaates Bayern - Textausg. mit Einf. u. erl. Hinweisen
Straßen von der Frühgeschichte bis in die Moderne - Verkehrswege - Kulturträger - Lebensraum ; Akten des Interdisziplinären Kolloquiums Köln Februar 2011
Literatur und Sprache im historischen Prozeß, 2: Sprache
Im Westen was Neues, [2]: Entwicklungskonzept für den Hammer Westen - Machbarkeitsstudie
Campus:Report
Die subjektive Seite der Stadt - neue politische Herausforderungen und die Bedeutung von Eliten im lokalen Bereich
Regionalplan für den Regierungsbezirk Köln, Teilabschnitt Region Köln 12. Änderung: Siedlungsbereich Hürth-Hermülheim
Ballettanz - Europe's leading dance magazine
Geschichte der Stadt Bielefeld, 3: Von der Novemberrevolution 1918 bis zum Ende des 20. Jahrhunderts
Gottesdienststätten im Wandel, 4: Abbildungen zum Verzeichnis der evangelischen Kirchenneubauten im Rheinland 1860 - 1914 (1927)
Digitale Rekonstruktionen mittelalterlicher Bibliotheken
Geschichte der Juden in Köln
Der Turm, die Türme - bebilderte Geschichte(n) eines alten Feuerwehrturms : Texte und Bilderbögen
Köln: die romanischen Kirchen, 1: Von den Anfängen bis zum Zweiten Weltkrieg
Vom Kinematographen zum Multiplex - Mülheimer Kinogeschichte
WGfF, Vol. 23
Bilderbuch, [1]
Das Bistum Essen, 3: Von der ersten Sozialenzyklika "Rerum novarum" bis zum zweiten Millennium
Wat es dat dann?, 2: Janz neue Fragen
Daniel Spoerri - Künstlerpaletten ; Galerie Littmann, Ausstellung von 1989 - Januar 1990 ; Galerie Beaubourg, Exposition du 17 Mars - 21 Avril 1990
Freunde - eine Ausstellung für Michael Funk ; Katalog
Richtlinien und Lehrpläne für das Gymnasium, Sekundarstufe I, in Nordrhein-Westfalen, Kunst: Kunst
Das Bergische Städtedreieck - eine einzigartige Wiege von Erfindern und Tüftlern?
Zerfall und Wiederbeginn - vom Erzbistum zum Bistum Mainz (1792/97 - 1830) ; ein Vergleich ; Festschrift für Friedhelm Jürgensmeier
Lernmittelfreiheitsgesetz, Überarb. Aufl. 4. 1983/84 (1983)
Naturschutz und Landschaftspflege bei historischen Objekten - 7.- 8. Oktober 1993 ; [3. Fachtagung]
Das Ober-Pliensbachium (Domerium) der Herforder Liasmulde, 1: Die Aufschlüsse
1949 - 1989 - 2009
Die Beratungen des Fürstenrates in Osnabrück, 4: 1646 - 1647
Skripta, Schreiblandschaften und Standardisierungstendenzen - Urkundensprachen im Grenzbereich von Germania und Romania im 13. und 14. Jahrhundert ; Beiträge zum Kolloquium vom 16. bis 18. September 1998 in Trier
Holsterhausener Geschichten, 3
Langendreer - historische Karte ; Volkshochschul-Kurs 1984 ; vom Adelssitz zur Industriestadt
Almer Feste und Feiern im Jahreskreis, 1: Advent bis Fastnacht
Gottesdienststätten im Wandel, 1
Mitteilungsblatt der Arbeitsgemeinschaft der Vogelberinger im Regierungsbezirk Detmold
Lebensart - das Magazin für die besten Adressen in Köln/Bonn
News and Gifts - American Fine Arts, Co., New York November 1995
Der Spiegel
Geologische Karte von Nordrhein-Westfalen 1:100000, C 4318. Paderborn Erläuterungen
Was ist heute mit 'heute'? Oder danke für den Kuchen!
Literatur in Westfalen, 4
Montessori-Pädagogik: aktuelle und internationale Entwicklungen - Festschrift für Prof. Dr. Harald Ludwig
Verwaltungsmodernisierung, 3
Modellversuch "Grundlegung einer Kultur unternehmerischer Selbständigkeit in der Berufsbildung (KUS)" im Rahmen des BLK-Programms "Kooperation der Lernorte in der Berufsbildung", 2. Zwischenbericht: Berichtszeitraum: 1.10.2001 - 30.9.2002
Immer, wenn Lotterbett erzählt, 1
Stadtadressbuch Iserlohn - nach amtl. Unterlagen u. eigenen Erhebungen
Die Kabinettskassenrechnungen der Kurfürstin Anna Maria Luisa von der Pfalz (1667 – 1743), Band 1: Regesten 6.5.1691 - 23.1.1706 - unter Benutzung von Vorarbeiten von Hermine Kühn-Steinhausen (Berlin 27.8.1885 - Rom 22.12.1970)
Rheinberg, 1
DamaszenerSchwerter vom LübeckerRing - der fränkische Friedhof am Uni-Campus Lübecker Ring ; Schwerter als Waffen und Grabbeigaben ; Damaszener-Schmiedekunsttechnik
Das Dorf an der Blögge, 1: Von frühen Zeugnissen bis zum späten Mittelalter
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, bekleid: Staatlich geprüfte Bekleidungstechnische Assistentin, Staatlich geprüfter Bekleidungstechnischer Assistent
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, umwelt: Staatlich geprüfte Umwelttechnische Assistentin, Staatlich geprüfter Umwelttechnischer Assistent
Musik als Medium der Erinnerung - Gedächtnis - Geschichte - Gegenwart
Festschrift in honorem Günther Peters zum 80. Geburtstag
Selmer Lesungen, 7: Jan Zweyer
Antipodean encounters - Australia and the German literary imagination 1754 - 1918
Funk-Kolleg Mensch und Umwelt, 1
Vom Buchdruck in den Cyberspace? - Mensch - Maschine - Kommunikation ; Dokumentation einer Tagung, 07.06. bis 09.06.1993
Mögliche Museen
Topographien des Sakralen - Religion und Raumordnung in der Vormoderne
Der Lippstädter Schützenverein 1933-1945
Biker-Kartenset Deutschland - map & guide : 12 Reisekarten mit 68 Motorradtouren und 1000 touristischen Highlights : Motorradtouren, Sehenswürdigkeiten, Bikertreffs, Motorradhotels, Straßenkarte 1:300.000
Heinrich von Kleist - konstruktive und destruktive Funktionen von Gewalt
DU Jour - Kalender für Studierende in Duisburg
Medikamentenabhängigkeit - [Fachkonferenz]
"Unternehmen Kultur" - neue Strukturen und Steuerungsformen in der kommunalen Kulturverwaltung
Daten, Fakten, Trends, 2: Straßenbau 1970 - 1989
Lernmittelfreiheitsgesetz, Überarb. Aufl. 6. 1985/86 (1985)
Renaissance der Renaissance - ein bürgerlicher Kunststil im 19. Jahrhundert ; Nachtrag ; [Untersuchungen der beiden ersten Bände fortführend]
Fuchs-Symposium - Koblenz, 2. - 3. März 1990
Stippeföttche - Sommermagazin der Kölsche Funke rut-wieß vun 1823 e.V.
Fluchtorte - Erinnerungsorte - Sanary-sur-Mer, Les Milles, Marseille
EXPRESS - die Woche
Projekt: Unterricht - Projektunterricht und Professionalisierung in Lehrerbildung und Schulpraxis ; mit 9 Tabellen
Bünde, Städte, Gemeinden - Bilanz und Perspektiven der vergleichenden Landes- und Stadtgeschichte
Transactions of the Eighth International Congress on the Enlightenment, 2
Steyler Missionare St. Augustin
7. VDI-Fachtagung mit Fachausstellung Zylinderlaufbahn, Kolben, Pleuel - Baden-Baden, 03. und 04. Juni 2014
37. Arbeitstagung Verband der Zootierärzte (VZT) - 02.-05. November 2017 in Innsbruck : Tagungsbericht
Life time, 0
Der blaue Reiter ist gefallen - aus Anlass des 25jährigen Bestehens der Else-Lasker-Schüler-Gesellschaft ; Dokumentation eines Vierteljahrhunderts und des XX. ELS-Forums vom 27. - 30. März 2014 in Solingen und Wuppertal ; [Else-Lasker-Schüler-Jubiläumsalmanach]
Die SS, Himmler und die Wewelsburg
Diagnose und Förderung statt Notengebung? - Problemfelder schulischer Leistungsbeurteilung
Schriftenreihe des Brücke e.V.
Streitkräfte und Landschaft
Stadtplanung nach 1945 - Zerstörung und Wiederaufbau : denkmalpflegerische Probleme aus heutiger Sicht ; [Jahrestagung in Utrecht, Niederlande, 30. Sept. - 2. Okt. 2010, 31. Kunsthistorikertag in Würzburg, Sektion Stadtbaukunst, 23. - 27. März 2011]
Neue geschichtsdidaktische Forschungen - aktuelle Projekte
Der Aachener Dom in Zeitungsberichten, Band 2: 1813-1946
Sagen, Gebräuche und Märchen aus Westfalen, 2: Gebräuche und Märchen
Friedrich Harkort, Kamp & Co. - die mechanische Werkstätte in Wetter und ihre Nachfolgefirmen (1789) 1819 - 1910, 2
Joseph Beuys
Exodus
Stadtsanierung in der Stadtentwicklungspolitik - Jahrestagung Städtebauliche Denkmalpflege 2012
Alt-Oerlinghausen und seine Umgebung, 4
Profile aus dem Lübbecker Land, 2
Viactiv Geschäftsergebnis ...
Gesammelte Eifel-Einsichten, [1]: Et jit net jerannt! - Gesammelte Eifel-Einsichten
Westfälische Literatur im "Dritten Reich", 1: 1934 - 1937
Rückzug des Staates aus der Wohnungspolitik?
Revolution und Gegenrevolution 1789 - 1830 - zur geistigen Auseinandersetzung in Frankreich und Deutschland
Wallfahrt und Kommunikation, Kommunikation über Wallfahrt
Kulturdaten Nordrhein-Westfalen - empirischer Überblick
Naturerfahrungsräume - ein humanökologischer Ansatz für naturnahe Erholung in Stadt und Land ; Ergebnisse aus dem F+E-Vorhaben 808 06 009 des Bundesamtes für Naturschutz
100 Jahre Evangelische Frauenhilfe in Deutschland - Einblicke in ihre Geschichte
Guide / Hessen und Nordrhein-Westfalen - ausgewählte Hotel- und Restaurantadressen, Guide
Filmische Mittel, industrielle Zwecke - das Werk des Industriefilms
Umbruch oder Übergang? - Die Säkularisation von 1803 in Norddeutschland
Videonale.14, DVD, Vol.1: Sergio Blinchón, Bigert & Berström, Mariola Brillowska ...
Cyrus Overbeck - Rund um den Hund!, 2
Produkthaushalt ...
Frauen und Medikamente - Gebrauch oder Mißbrauch?
Treffpunkt Biologische Vielfalt ..., 2: Vom 23. bis 27. Juli 2001
Die Parametenwerkstatt in Wefers/ Köln
Entangled memories - remembering the Holocaust in a global age
Ländliches und kleinstädtisches Bauen und Wohnen im 20. Jahrhundert - Bericht über die Tagung des Arbeitskreises für Hausforschung in Verbindung mit dem Freilichtmuseum am Kiekeberg - Kreismuseum des Landkreises Harburg vom 19. - 23. Juni 1995
Wandern und Pilgern auf der Heidenstraße, 2: Auf den Spuren von Handelsleuten und Jakobuspilgern im Sauerland sowie Oberbergischen Land zwischen Attendorn und Marienheide
Gesang
Produkthaushalt
Des Schicksals Fügung in die eignen Hände nehmen - Künstlerinnen, Schriftstellerinnen und Musikerinnen vom 17. - 21. Jahrhundert
Merkener Geschichte, 7
Topographische Karte, L5502: Monschau
Über Geist und Macht - dreißig Porträts aus Literatur und Politik
Im Rheinbahnland
Unter dem Flügelrad - eine mobile Geschichte ; 100 Jahre Rheinbahn
Düsseldorfer Trauregister, Bd. 1 T. 2. Familienbuch Kaiserswerth - Wittlaer T. A: Buchstaben A - N
Geschichte(n) am Wegesrand - essayistische Ausflüge ins 19. und 20. Jahrhundert
Dem Kölnbarde sing Krätzcher, Band 2: Amüsante Reime und Erzählungen
An den Schnittstellen von Recht und Wirtschaft - Jubiläumsband aus Anlass des 20-jährigen Bestehens des Fachbereichs Wirtschaftsrecht an der Westfälischen Hochschule Gelsenkirchen Bocholt Recklinghausen
Grenzen en grensproblemen - een bundel studies uitg. door het Nedersaksisch Instituut van de R.U. Groningen ter gelegenheid van zijn 30-jarig bestaan
Hans Süper, Buch
Hengebach, 2: Heimbach und die Bänne
Mietspiegel - für nicht preisgebundene Wohnungen
Beziehungen zwischen Religion (Geisteshaltung) und wissenschaftlicher Umwelt (Theologie, Naturwissenschaft und Musikwissenschaft) - eine Standortbestimmung ; Festschrift zum zehnjährigen Bestehen der Gesellschaft zur Förderung der Religion-Umwelt-Forschung und zum 75. Geburtstag von Manfred Büttner ; Referate, gehalten auf dem Festsymposium vom 3. bis 5. Juli 1998 in Bochum
Gattung als generische Form - zur Theorie der Skulptur bei Heimo Zobernig
Vertrackte Fälle - Leonie Scotti von Longear Yard
"Wirtschaftsarchiv des Jahres" - hohe Auszeichnung für das Bergbau-Archiv Bochum
Leitthema Lernkultur
Das erste gesamtdeutsche Turnerfest in Bochum und Dortmund 1990 - eine Erinnerung
Joseph Beuys - Ich (ich selbst die Iphigenie) - Plastiken, Objekte, Zeichnungen, Drucke ; [Ausstellung Schellmann Art München ... 2. - 31. Mai 2011]
Gott und Vernunft - Ratio und Ultima Ratio - Post-Postmodernismus in der Krise?
Philipp von Schwaben - Beiträge der internationalen Tagung anlässlich seines 800. Todestages, Wien, 29. bis 30. Mai 2008
Islamische Religionspädagogik - Leitfragen aus Theorie, Empirie und Praxis
Haushaltssatzung und Haushaltsplan der Gemeinde Hövelhof - für das Haushaltsjahr ...
Kirchenräume - Kunsträume - Hintergründe, Erfahrungsberichte, Praxisanleitungen für den Umgang mit zeitgenössischer Kunst in Kirchen ; ein Handbuch
Skulptur als relationale Größe - Typologie und Topologie von Fassungsarten in der süddeutschen Barockplastik
Topographische Karte, L4706: Düsseldorf
Beiträge zur apostolischen Kirchengeschichte 2014 bis 2018 - Forschungsberichte aus dem Netzwerk Apostolische Geschichte e.V.
Brüggen gestern & heute, 1
Entwicklung und Organisation von Ganztagsschulen - Anregungen, Konzepte, Praxisbeispiele
Kulturfinanzierung - Sponsoring - Fundraising - Public-private-partnership
Pfarrbrief
Leben in Frechen - das Stadt- und Servicemagazin mit Infos aus Ihrer Region
Zeitsprung - Unlimited - ein interkulturelles und generationsübergreifendes Projekt : [Premiere 13.03.15 um 19:00 Uhr im Theaterlabor am Tor 6]
Der Rheine Mietspiegel für nicht preisgebundene Wohnungen - Stand ...
Straßen in Emmerich am Rhein, 3: Erläuterungen zu den einzelnen Straßen K - Z
Heiliges Info - offizielles Informationsblatt des VfL Borussia Fan-Club Wuppermönche '84
Freie Musik in Köln
"Mit Belgien ist das so eine Sache ..." - Resultate und Perspektiven der Historischen Belgienforschung
The Charlemagne legend in medieval Latin texts
Handel, Handwerk, Haustiere - Zur Geschichte von Markt und Tiernutzung in Soest
Südlengern kocht westfälisch - von Dicken Bohnen, Wurstebrot und der "Westfälischen Ananas"
Festschrift für Hubert Niederländer zum siebzigsten Geburtstag am 10. Februar 1991
Du musst dran glauben - Münster-Krimi mit Rezepten
Militärsiedlungen und Territorialherrschaft in der Antike
Loca desiderata, 3,1
Vom Findbuch zum Internet - Erschließung von Archivgut vor neuen Herausforderungen ; Referate des 68. Deutschen Archivtags, 23. - 26. September 1997 in Ulm
Jeux sans frontières? - Grenzgänge der Geschichtswissenschaft
Sythener Reihe
Rhein-Sieg-Kreis - eine Region, die bewegt : Verlagssonderveröffentlichung ... : Wirtschaft, Arbeit, Leben
Runica, Germanica, Mediaevalia
Gewässerstrukturgüte in Nordrhein-Westfalen - Bericht ...
Modernisierung der Bundesverwaltung - aktueller Stand und Perspektiven ; ... vom 3. bis 5. Juni 1997 in Mannheim
Philosophie und Bildung - Beiträge zur Philosophiedidaktik
Qualitative Marktforschung - Konzepte, Methoden, Analysen
Ruhmreiche Berge, 1930/41: [Beiträge zur Geschichte von Bergisch Gladbach, Bensberg, Refrath, Odenthal, Lindlar, Kürten, Rösrath, Brück, Holweide u.v.m.]
Studien zur Angewandten Geomorphologie und Landschaftsforschung
Bürgerumfrage, 2007: Themen: Verbundenheit mit Münster ; Münster-Bild ; Münsters Leuchttürme ; Eigenschaften von Münster ; Skulptur-Projekte Münster 07
"Wie werden wir zu dem, was wir sind?" - kulturtheoretische und biographische Erkundungen akademischer Fachkulturen
Dorsten unterm Hakenkreuz, 1: Die jüdische Gemeinde
Dorsten unterm Hakenkreuz, 3: Der gleichgeschaltete Alltag
Kommunalrecht nach dem Landesrecht von Nordrhein-Westfalen
Does "What works" work? Bildungspolitik, Bildungsadministration und Bildungsforschung im Dialog
Die Bestecke der Firma C. Hugo Pott, Solingen, 1930 - 1987, 1
Edition Brühl, 3: Mariaweiler - St. Mariä Himmelfahrt rk
Kirchenbuch von Emsdetten, 1: Taufen und Heiraten, 1648 - 1679 - mit einer Zusammenstellung der Familien
Karl der Große - Gewalt und Glaube ; eine Biographie
Briefwechsel, Reihe 2, Bd. 1: 1762 - 1775 - Nr. 1 - 380 ; Kommentar
Werke, 13: Ansichten eines Clowns
Zur Geschichte des Evangelischen Schulzentrums Hilden, Bd. 1: Die Wiedereinrichtung 1955 und die Aufbaujahre bis 1962
Umgang mit Vielfalt - Aufgaben und Herausforderungen für die Lehrerinnen- und Lehrerbildung
Dorsten unterm Hakenkreuz, 2: Kirche zwischen Anpassung und Widerstand
Künstlerinnen in Detmold um 1900
20 Jahre Marketing mit Leidenschaft - 1988 - 2008
Geseker Album, 7
Jahresbericht ...
Das Ende der Festungen - Aufgelassen - geschleift - vergessen?
Stadt unter Druck! - Klimawandel und kulturelles Erbe
Kernlehrplan für die Realschule in Nordrhein-Westfalen, deutsch: Deutsch
Die Bestecke der Firma C. Hugo Pott, Solingen, 1930 - 1987, 2
Wir - was uns prägt, was uns eint
Hüls, Band 2
Stiftungen aus Vergangenheit und Gegenwart
Christiane Löhr - Sofi Żezmer, chl: Christiane Löhr
Tippel-Touren, 6: 25 Wanderungen rechts und links des Rheins
Die neuen Bekleidungsberufe in Industrie und Schule - Berufsbildung zwischen Kooperation und Verweigerung? ; [Dokumentation der Beiträge zu den 11. Hochschultagen Berufliche Bildung 2000 in Hamburg]
Studienreform mit Bachelor und Master - gestufte Studiengänge im Blick des Lehrens und Lernens an Hochschulen ; Modelle für die Geistes- und Sozialwissenschaften
Domkapitel Paderborn, Akten, 3
Anatolian metal
Jahrbuch
Meine ersten kölschen Lieder, [1]
Das waren Zeiten!, Band 1
In Erinnerung an Dr. Johannes Joachim Kardinal Degenhardt, Erzbischof von Paderborn 1974 bis 2002
Vernunft, Religionskritik, Volksglauben in der Aufklärung - Wissenszirkulation und Öffentlichkeit in den deutschsprachigen Gebieten
Der Spiegel
Raum und Migration - Differenz anerkennen, Vielfalt planen, Potenziale nutzen
Ars Publica Düsseldorf, 3: Stockum, Lohausen, Kaiserswerth, Wittlaer, Angermund, Kalkum, Unterrath, Rath, Mörsenbroich, Gerresheim, Grafenberg, Ludenberg, Hubbelrath, Lierenfeld, Eller, Vennhausen, Unterbach, Wersten, Himmelgeist, Itter, Holthausen, Reisholz, Hassels, Benrath, Urdenbach, Garath, Hellerhof
Gemeinschaftsschule - Ausweg aus der Schulkrise? - Konzepte, Erfahrungen, Problemlösungen
Alfred Hullmann ; Wolfgang Seifert ; Bertram Cloos. [Hrsg.: Qualifikation und Erwerbstätigkeiten von Frauen in Nordrhein-Westfalen 1992-2002 - Daten und Fakten
August Macke und die frühe Moderne in Europa - [anlässlich der Ausstellung "August Macke und die Frühe Moderne in Europa" im Westfälischen Landesmuseum für Kunst und Kulturgeschichte Münster vom 18. November 2001 bis 17. Februar 2002 und im Kunstmuseum Bonn vom 14. März bis 2. Juni 2002]
Bilder in Bewegung, Künstler & Video, Film, 1958 - 2010 - [... anlässlich der Ausstellung Bilder in Bewegung: Künstler & Video, Film, Museum Ludwig Köln, 29.05. - 31.10.2010]
Beiträge zur Ortsgeschichte von Ober- und Niederzündorf, 13
Freizeitstile und Freizeiträume in der postmodernen Gesellschaft - Projektseminar ; [Studienprojekt "Postmoderne Freizeiträume und Freizeitstile im Ruhrgebiet" im Wintersemester 2001/2002 und Sommersemester 2002 am Institut für Geographie im Arbeitsbereich Sozialgeographie/Politische Geographie der Westfälischen Wilhelms-Universität]
Höhensiedlungen zwischen Antike und Mittelalter von den Ardennen bis zur Adria
Zwischen Praxis und Wissenschaft - aus der Arbeit einer Archivarsgeneration ; Freundesgabe des 16. wissenschaftlichen Kurses der Archivschule Marburg für Rainer Polley zum 65. Geburtstag
Deutsche Königspfalzen - Beiträge zu ihrer historischen und archäologischen Erforschung
Appassionato - Nachrichten aus dem Beethoven-Haus Bonn
Qualitätsentwicklung und Qualitätssicherung, Geschichte, Sozialwissenschaften
Kooperation von Jugendhilfe und Schule - ein Handbuch für die Praxis
Jahresbericht - Arbeitsschutz
Kulturberichte
Zeitstrukturen - Techniken der Vergegenwärtigung in Wissenschaft und Kunst
Abendgrauen, [1]: Schauergeschichten aus der Eifel
Boyfriend gewinnt den Kobold, und Elvis tickt aus - das elfte Schultheater-Festivl spotlights Bonn/Rhein-Sieg der Jungen Theatergemeinde Bonn
Naturschutz und Landschaftsplanung - Zeitschrift für angewandte Ökologie
Damit Unterricht gelingt - von der Qualitätsanalyse zur Qualitätsentwicklung
Kriminalfallgeschichten
kultur.macht.geschichte - geschichte.macht.kultur - Kulturpolitik und kulturelles Gedächtnis ; Dokumentation des Fünften Kulturpolitischen Bundeskongresses am 11./12. Juni 2009 in Berlin
Das Aachener Rathaus, Band 2: Die repräsentative Umgestaltung im Barock und Rokoko
Gesundheit und Umwelt - München, 15. - 18. September 1991
Das Meilenstein-Journal - offizielles Arbeitsmaterial der Forschungsgruppe Meilensteine e.V.
Einwirkungen des Unionsrechts auf das deutsche Planungs- und Zulassungsrecht - Symposium des Zentralinstituts für Raumplanung an der Universität Münster am 28. Oktober 2019
Buchbestandskatalog ... der Sammlung Crous, 1. Handschriften, Dokumente, Bücher, Broschuren, Zeitschriften und Zeitungen von 1521 bis 2001 aus der Sammlung Crous in Aachen / von Marga van den Heuvel Bd. 2
(Post)colonial passages - incursions and excursions across the literatures and cultures in English
Dokumentarfilm - Schulen - Projekte - Konzepte
Chronik der Freiwilligen Feuerwehr Bornheim - Brenig, Teil 3: Von 1960 - 1980
Die Tagebücher des Ludwig Freiherrn Vincke, Band 3: 1793-1800
Sprachgeographie digital - die neue Generation der Sprachatlanten ; (mit 80 Karten)
Chronik von Veltheim, 1: Leben am Fluss
Aspekte zur Bankbetriebslehre, 2: Unternehmensfinanzierung
Lernen mit neuen Medien im Unterricht, deut: Deutsch, Fremdsprachen
So war das, 4: 70er Jahre
So war das, 5: 80er Jahre
Strukturwandel im Ruhrgebiet - Perspektiven und Prozesse
Radbüchlein, 7: Kölner Osten mit Umland - Mülheim, Bergisch Gladbach und Co.
Radbüchlein, B: Kölner City mit Umland - Deutz, Hürth und Gertrudenhof
Bruckhausen, Textbd.
Chronik von Veltheim, 2: Anfang und Fortschritt
Hochschul-Fernsehen - Initiativen - Praxis - Perspektiven
Aktuelle Themen der Tourismusforschung - Märkte - Events - Methoden
So war das, 3: 60er Jahre
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 2
Taufen in Odenthal 1717 - 1816, 1: 1717 - 1760
Porte bonheur - Maison de la Culture et de la Communication de Saint-Étienne ; 8. Juni - 13. Juli 1989
Von der Nachkriegsnot zum entfalteten Sozialstaat (1948 bis 1986)
Deutschland 1:300000 - Deutschland
Sämtliche Romane und eine Reisebeschreibung, 2
Die Kraftstation - Soziokulturelles Zentrum (Remscheid) mit dem Projekt "Honsberg - ein Stadtteil stellt sich vor"
Der Ost- und Nordseeraum - Politik, Ideologie, Kultur vom 12. bis zum 17. Jahrhundert
Beethoven aus der Sicht seiner Zeitgenossen in Tagebüchern, Briefen, Gedichten und Erinnerungen, 2: Lachner - Zmeskall
Zeitungs- und Fachzeitschriftenverlage auf der Schwelle in die Multimedia-Zeit - Online-Publizieren als Marktchance
Hilfen für ausländische Kinder und Jugendliche - Wege aus dem gesellschaftlichen Abseits?
Karten des Urkatasters von Vreden und Ammeloe, Ammeloe, Flur No. 17/18: Flur 17 - gen. Master Feld
Beethoven aus der Sicht seiner Zeitgenossen in Tagebüchern, Briefen, Gedichten und Erinnerungen, 1: Adamberger - Kuffner
Deutschland, ein Wintermärchen
Unsere Arbeit im Jahr ...
Martin Kippenberger - Werkverzeichnis der Gemälde, catalogue raisonné of the paintings, Volume 3: 1987-1992
Musikpädagogische Biographieforschung - Fachgeschichte - Zeitgeschichte - Lebensgeschichte
Kölns kleine Kirchen aus romanischer Zeit, 2
Variationen des Städtischen - Variationen lokaler Politik
Unsere Toten, 2
Die Schulen der Gemeinde Lohmar, 3: Altenrath mit seinen Schulen
Quellen zur Geschichte der Kölner Laienbruderschaften vom 12. Jahrhundert bis 1562/63, 4: Nachträge, Register zu Band 1 - 4
Eh! bien prenons la plume - Arti et Amicitiae, Amsterdamm 3. September - 24. September 1988
Wo bist du Maria?
"Türme im Turm" - Schülerinnen und Schüler der RHS präsentierten ihre Vorstellungen vom "sechsten Turm"
Naturalezas Muertas - Galeria Oliva Arauna, Madrid 13. Februar - 25. März 1998
Zwischen Gattungsdisziplin und Gesamtkunstwerk - Literarische Intermedialität 1815 - 1848
Auftakt - The Köln Show, Galeriegebäude an der Venloer Strasse 21, Köln 26. April - 26. Mai 1990
"... dann komm jetzt nach vorne!" - Evangelisation als mediale Inszenierung des Evangeliums
Isselburg - Anholt - Werth - die Synagoge blieb verschont
Akzente des Sports - 20 Jahre Institut für Sportwissenschaft
Die Honschaft Niedermenden am Ende des ancien régime (1780-1809) - das Protokollbuch der Niedermendener Nachbarn von 1780 bis 1809, nebst ökonomischen Notizen der Familie des Wilhelm Overath aus (Troisdorf-)Sieglar
Chronik des Meckenheimer Karnevals, 1
Mary Bauermeister - "all things involved in all other things"
Der Leitende Angestellte - Zeitschr. d. Union d. Leitenden Angestellten
Archiv für deutsche Postgeschichte
Limes XXIII, 1
Frauen in der Stadt
Römer zum Anfassen - Mythos und Fakten
Pluralisation of theologies at European universities
Exzessive Mimesis - Trompe-l’Œils und andere Überschreitungen der ästhetischen Grenze
Bw - Zeitschrift für Binnenschiffahrt und Wasserstraßen
Bocholter Fahrradtouren, 5: Zehn Wegstreckenbeschreibungen für jedermann
Arbeitslose in den Statistischen und Stadtbezirken der Stadt Aachen
Osnabrücker Mitteilungen - Mitteilungen des Vereins für Geschichte und Landeskunde von Osnabrück (Historischer Verein)
Jupp Lückeroth, informelle Malerei - 1952 - 1987 ; Ausstellung im Städtischen Museum Simeonstift Trier vom 31.1. - 12.3.1988
Die Siedlung Heimaterde, [Band 1]: Historische Bilder, Brauchtum, Erinnerungen
Konversion von Militärstandorten - Chancen und Probleme für die Stadtentwicklung ; 7. wissenschaftlicher Diskurs vom 25. - 27. Oktober 1995
Musica sacra - Zeitschrift für katholische Kirchenmusik ; offizielles Cäcilien-Verbands-Organ im Dienste der Liturgie und des kirchenmusikalischen Apostolats
Denkmalpfad Zollverein - Programm 2017
Stadt und Handel - in Schwäbisch Hall 1993
Technikentwicklung in der Grubensicherheit, Band 2
Mythos im Text - zur Literatur des 20. Jahrhunderts
Fortschritte für Naturschutz und Landschaftspflege an Wasserläufen - zur ökologischen Verbesserung von Bächen und Flüssen ; ein Fachgespräch auf Vilm
Kriegsende und Neubeginn - Westdeutschland und Luxemburg zwischen 1944 und 1947
Zwischen Webstuhl und Synagoge, Buch.
Westfälische Geschichte, 3: Das 19. und das 20. Jahrhundert - Wirtschaft und Gesellschaft
(Dis-)Orienting sounds - machtkritische Perspektiven auf populäre Musik
Dorf-Chronik Unna-Mühlhausen/Uelzen, Teil 2: Bilder aus früheren Tagen
KommunalDienst - Wissen für den Rat ; aus der Praxis für die Praxis
Nachhaltiger Konsum - Forschung und Praxis im Dialog
Die Entwicklung des Bibliothekswesens in Deutschland 1945 - 1965 - [vom 2. bis 4. April 1990 in der Herzog-August-Bibliothek]
Bilder aus dem alten Neuwerk, Band 2
Kundenorientierung im Kulturbetrieb - Grundlagen - innovative Konzepte - praktische Umsetzung
Environmental management in European companies - success stories and evaluation
Nachhaltiges Wirtschaften in der Region - ökonomische, ökologische und gesellschaftliche Aspekte einer nachhaltigen Regionalentwicklung
Stadtökologie: Versuch einer Standortbestimmung - (12./13. November 1993 in Osnabrück)
Tagung der Arbeitsgemeinschaft Norddeutscher Geologen, 78.2013: Vom 21. bis 23. Mai 2013 in Krefeld ; erweiterte Fassung: Vorträge, Poster, Exkursionen
Entwicklungsperspektiven der Krefelder Stadtteile unter besonderer Berücksichtigung von Handel und Dienstleistung, Hüls
Campus
Zu den Sachen selbst - Phänomenologie in Pädagogik und Sozialpädagogik ; mit Auszügen aus unveröffentlichten Briefen von Edith Stein, Günther Anders, Hans Reiner
Aus dem Tempel und dem ewigen Genuß des Geistes verstoßen? - Karl Marx und sein Einfluss auf die Altertums- und Geschichtswissenschaften
Virtuelle Planungskommunikation - Perspektiven für zielgruppengerechte Ansprache ; aktuelle Antworten und Lösungsansätze aus Sicht von Wissenschaft und Praxis
Kommunale Freizeitsportuntersuchungen - theoretische Ansätze, Methoden, praktische Konsequenzen
Ökologische und technische Hinweise zur Abwasser- und Klärschlammbehandlung bei knappen Kassen - [8. Kasseler Siedlungswasserwirtschaftliches Symposium]
Beat in Hagen, 1
Beat in Hagen, 2
Kölner Papyri, 9
Nineteenth century German writers, 1841 - 1900
Die Gestalt der Stadt - Versuch einer Standortbestimmung gegen Ende des 20. Jahrhunderts
Gebietsentwicklungsplan Regierungsbezirk Arnsberg, Teilab,Bochum: Teilabschnitt Oberbereiche Bochum und Hagen ; (Bochum, Herne, Hagen, Ennepe-Ruhr-Kreis, Märkischer Kreis)
Lippische Geschichte, Band 1
The German cinema book
Landschaftspläne Kreis Steinfurt, III: Lienen - Begründung einschließlich Umweltbericht : textliche Darstellungen und Festsetzungen mit Erläuterungen
Krise, Reformen - und Finanzen - Preußen vor und nach der Katastrophe von 1806
Bad Honnef's königliche Zeiten - zur Erinnerung an d. Kuraufenthalte d. Königin Sophie von Schweden u. Norwegen 1892 - 1906 in Bad Honnef u.a. königl. Hoheiten. [Eine Chronologie ...]
Bismarcks Mitarbeiter
125 Jahre Fortuna Düsseldorf, Band 1: 1895-1971
Bauen als Landschaftszerstörung? Bauen in der Landschaft - e. Symposium d. Fachhochschule Düsseldorf in Zsarb. mit ... am 8. Okt. 1986
Dinge - Räume - Zeiten - Religion und Frömmigkeit als Ausstellungsthema
Frömmigkeit - Theologie - Frömmigkeitstheologie - contributions to European church history ; Festschrift für Berndt Hamm zum 60. Geburtstag
Erfolgskontrollen in Naturschutzgroßvorhaben des Bundes
Innovationen im Journalismus - Forschung für die Praxis
Problemsituationen in der Grundschule - wahrnehmen, verstehen, handeln
Große Gestalten der bayerischen Geschichte
Meine ersten kölschen Lieder, 3
Gescheit, gescheiter, gescheitert? - das zeitgenössische Bild von Schule und Lehrern in Literatur und Medien
300 Jahre Adler-Apotheke - Chronik
In Sprache gebunden, 4
Jülich, Stadt - Territorium - Geschichte - Festschrift zum 75jährigen Jubiläum des Jülicher Geschichtsvereins 1923 e.V.
In Sprache gebunden, [1]
Spiel
Wittener, 1
Rheinische Mundart - Bönnsche Tön, 3: "Et Jehöösch - un alles dröm eröm" - Rheinische Alltagsbegriffe aus Küche, Wohnung, Haus und Hof ; humorvoll erklärt, übersetzt, aufgefrischt
Graf Maximilian von Trauttmansdorff und Dr. Isaak Volmar - Handlungsmöglichkeiten Adeliger und bürgerlicher Diplomaten im Vergleich
Zeitgeschichte in Lebensbildern, 10
Demokratiegeschichte[n] vor Ort, Inhalt
3000 Jahre Externsteine, 1
Für eine menschlichere Gesellschaft, 2: Historische und sozialethische Vorträge
Volksfeste im Westmünsterland, 1
Die Vögel des Rheinlandes, 3: Atlas zur Brutvogelverbreitung im Rheinland
Gesamtausgabe der Werke in kölnischer Mundart, 6: Kölnisches Vortragsbuch
Money matters - coin finds and ancient coin use
Einharts "Vita Karoli", 1
Wupperweg, 2: Von Beyenburg nach Leverkusen - [Teilstücke 5 - 9]
Eifelsteig-Wanderführer - 15 Tagesetappen durch die wildromantische Eifel - von Aachen nach Trier ; [mit GPS-Daten]
Sacrae musices cultor et propagator - internationale Tagung zum 150. Todesjahr des Musiksammlers, Komponisten und Bearbeiters Fortunato Santini ; Münster 2011
Die Aachener Straßen in Anekdoten und Fakten, 2
Nordwesteuropa in der Weltwirtschaft 1750 - 1950
Immobilienrichtwertkarte 1:25 000, 2021: Stichtag 01.01.2021
2-3 Straßen, [1]: Text
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 51
Von der Ostsee zum Mittelmeer - Forschungen zur mittelalterlichen Geschichte für Wolfgang Huschner
Mitteilungen aus dem Stadtarchiv
Kölner Luftfahrtgeschichte, Bd. 7.: Luftschiffe über Köln : mit Daten - mit Daten
800 Jahre Stadt Brilon, 1
Handbuch Mitarbeiterbefragung
Kundenorientierung in der Wohnungswirtschaft - [am 28. - 29. November 1996 in Bad Sassendorf]
Stadtentwicklungsprogramm Siegen, 1: Grundlagen und Rahmenbedingungen
Refrath gestern und heute, Band 1: Kirchen, Kreuze, Kinderdorf ...
Heimatstadt Waltrop, Band III
Schienenverkehr an Rhein und Ruhr
Edition Brühl, 52: Elberfeld. - (H 1771 - 1795) - ev.ref.
Literarisches Leben am Rhein, 2: Kreis-, Kommunal- und Kirchenarchive sowie sonstige Institutionen
Karrieren im Nationalsozialismus - Funktionseliten zwischen Mitwirkung und Distanz
Unternehmertum und Führungsverhalten im Kulturbereich
Die kommunikative Organisation - Change-Management und Vernetzung in öffentlichen Verwaltungen
Ränder der Darstellung - Leiblichkeit in den Künsten
In Arbeit - systemische Supervision und Beratung
Zehn Jahre Truppenabbau und Konversion in Nordrhein-Westfalen
Kolonialismus hierzulande - eine Spurensuche in Deutschland
Qualität messen - Qualität managen - Leistungsparameter in der Hochschulentwicklung ; Dokumentation zur gleichnamigen Tagung am 26./27. Oktober 2004 in Köln ; [dokumentiert die Herbsttagung "Qualität Messen - Qualität Managen, Leistungsparameter in der Hochschulentwicklung", die von dem Projekt Qualitätssicherung der Hochschulrektorenkonferenz im Oktober 2004 im Maternushaus Köln veranstaltet wurde]
Paderborner Tagebuch 1939-1945
Acta Conventus Neo-Latini Bonnensis - proceedings of the Twelfth International Congress of Neo-Latin Studies, Bonn 3 - 9 August 2003
Gerhard Richter: October 18, 1977, Suppl.: Gerhard Richter: 18. Oktober 1977
Arbeit, Bildung, Arbeiterbildung - Vorträge und Aufsätze aus den Jahren 1984 bis 1987
Mariengesänge im Herold`schen Gesangbuch
Im Labyrinth der Zeiten - mit Mordechai W. Bernstein durch 1700 Jahre deutsch-jüdische Geschichte
Journal - Hallo NRW
Die SS nach 1945 - Entschuldungsnarrative, populäre Mythen, europäische Erinnerungsdiskurse
Tiefpunkt überwunden – noch lange keine Normalität - Kreis Mettmann - Herbst 2020
Natur im Sinn - Beiträge zur Geschichte des Naturschutzes
Geschichtswerkstatt Exter, 1995,12: Verzeichnis und Register zu den Veröffentlichungen
Natur im Blick, ErdD: Eröffnung des Dialoges
Kulturen des Buches in Spätantike, Mittelalter und Früher Neuzeit
Gerhard Richter, catalogue raisonné, 4: Nos. 652-1 - 805-6, 1988 - 1994
Lärmaktionsplan der Stadt Gladbeck, 2010
Zwischen Arbeitnehmerinteressen und Unternehmenspolitik - zur Geschichte des Betriebssports in Deutschland
Das Herzogtum Westfalen, 1: Das kurkölnische Herzogtum Westfalen von den Anfängen der kölnischen Herrschaft im südlichen Westfalen bis zur Säkularisation 1803
Ländliche Frömmigkeit - Konfessionskulturen und Lebenswelten 1500 - 1850
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, fachinf: Fachinformatikerin, Fachinformatiker
Literarisches Leben am Rhein, 1: Staatliche Archive
Familienbuch evgl. Gemeinde Hamm, Sieg, 1: 1669 - 1819
Wirtschaftliche Integration und Wandel von Raumstrukturen im 19. und 20. Jahrhundert
Die katholische Konfessionalisierung - wissenschaftliches Symposion der Gesellschaft zur Herausgabe des Corpus Catholicorum und des Vereins für Reformationsgeschichte 1993
Edith-Stein-Gesamtausgabe: Was ist der Mensch? - Theologische Anthropologie
Wat senn at hondet Johr?, Teil 2: Die Ortsvereine
100 Jahre Orchesterverein Solingen 1910 e.V. - 1910 - 2010 ; Kulturpreisträger 1984 der "Bürgerstiftung Solingen 600"
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 52
Die Niederlagen der Einzelnen durch die Vielen - einige Bemerkungen über Grabbes "Hannibal" u. "Die Hermannsschlacht".
Enzyklopädie Migration in Europa - vom 17. Jahrhundert bis zur Gegenwart
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 45
ADAC-Stadtatlas - 1:20000 ; Citypläne und Verkehrslinienpläne, CityPilot und Ausflugskarten, GPS-genau
Leben und Wohnen in einer alternden Gesellschaft - [Dokumentation]
Lehrplan für das Berufskolleg in Nordrhein-Westfalen, inftelkauf: Informations- und Telekommunikationssystem-Kauffrau, Informations- und Telekommunikationssystem-Kaufmann
Sprachkritik und Sprachberatung in der Romania - Romanistisches Kolloquium XXX
Universität Witten, Herdecke
Rom, Germanien und die Ausgrabungen von Kalkriese - internationaler Kongress der Universität Osnabrück und des Landschaftsverbandes Osnabrücker Land e.V. vom 2. bis 5. September 1996
Career-Centers - eine hochschulpolitische Herausforderung ; transatlantischer Ideenwettbewerb USable
Briefkultur im Vormärz - Vorträge der Tagung des Forum Vormärz-Forschung und der Heinrich-Heine-Gesellschaft am 23. Oktober 1999 in Düsseldorf
Sportfördergesetz - Sport im Spannungsfeld zwischen Autonomie und staatlicher Steuerung ; [Dokumentation einer Gemeinschaftsveranstaltung der Europäischen Akademie des Sports Velen mit dem Landessportbund Nordrhein-Westfalen und dem Netzwerk der Europäischen Sportakademien]
SportZeiten - Sport in Geschichte, Kultur und Gesellschaft
In Noahs Arche - ein Projekt der Gesamtschule Waltrop mit den Stadtmalern 2019 Beth Adams-Ray und Florian Söll
Eisenbahnchronik Bergisches Land, Band 1: Strecken und Bahnbetriebswerke
Knochenleim & Goldrausch - Buchbindereien vom 18. Jahrhundert bis in das E-Book-Zeitalter ; Sonderausstellung im LWL-Freilichtmuseum Hagen, Westfälisches Landesmuseum für Handwerk und Technik, 15. Juni bis 31. Oktober 2014. [Texte: Rabea Badeda ...]
Touristische Straßen - Beispiele und Bewertung
Bezirksvertretung, Stadtbezirk 7
Schriftstellerin, Juristin, Zeitgenossin - das Werk Juli Zehs in literaturdidaktischer Perspektive
Oberbergische Geschichte, Personen-, Orts- und Sachregister für die Bände 1 - 3
Saison
Die Fauna des marinen Miozäns von Kevelaer (Niederrhein), 5: Vertebraten ; Elasmobranchii ; Otolithen
Jahresgabe ... der Niederrhein-Akademie, Academie Nederrijn
Die Bewahrung des Feuers - Orchester im 21. Jahrhundert
Wechselgeld - vom Taler zum Euro ; Publikation zur Ausstellung im Historischen Museum Bielefeld vom 14. April bis 08. September 2013
Deutsche Juden und die Moderne
Aura und Auratisierung - mediologische Perspektiven im Anschluss an Walter Benjamin
Lärmaktionsplan der Stadt Gladbeck, 2008
Schöppingen - "Tätlichkeiten, Zerstörungen sind hierselbst unterblieben"
Einführung
Architektur NRW 2006, 2
Bewegung - grenzenlos
Impulse.Kunstdidaktik
Südlohn - "Sachen zum Marktplatz schaffen!"
Münstermord
Heinrich Heines Werk im Urteil seiner Zeitgenossen, 7: ... aus den Jahren November 1841 bis Dezember 1843
Erinnerungen an die Königinnen Emma und Wilhelmina der Niederlande welche mit ihrem Hofstaate die Kur- und Badestadt Honnef in den Jahren 1892 - 1906 besuchten - Dokumentation über holländische Kurgäste in Honnef bis 1925
Feste Werte - Palais des Beaux-Arts, Brüssel 14. Dezember 1991 - 19. Januar 1992
Realschule Velen und die Skulptur-Biennale - ganz nah - Busfahrt zu Kunstwerken der Klassen 10 a und 10 d
Wohnbauflächen in Düsseldorf, [6]
Theater! Arbeit! Heyme! - Der Schauspieler, Regisseur und Intendant Hansgünther Heyme
Treffpunkt Biologische Vielfalt ..., 3: Vom 19. - 23. August 2002
Erlebnisführer Route der Industriekultur per Rad, 1: Emschertal, westliches und nördliches Ruhrgebiet
Dichter und ihre Häuser - die Zukunft der Vergangenheit
Revier-Kultur - Zeitschrift für Gesellschaft, Kunst, Politik im Ballungsraum
Für zwei in einem Topf - Küchenphilosophie und -praxis in sechs Gängen
Skulptur um 1300 - zwischen Paris und Köln
Fast wie ein richtiges Klassentreffen ...
In memoriam Siegfried Kross - (24.08.1930 - 06.07.2004) ; Reden gehalten bei der Akademischen Gedenkfeier am 1. Juli 2005 im Festsaal der Rheinischen Friedrich-Wilhelms-Universität Bonn
Zeitschrift für Soziologie
Münstersche Zeitung - Westfalen-Anzeiger
Dichter als Juristen
Schuhmacher-Handwerk NRW
Zeitschrift für deutsches und internationales Baurecht - ZfBR ; offizielles Organ der Deutschen Gesellschaft für Baurecht e.V. und des Instituts für Deutsches und Internationales Baurecht e.V.
Initiativbanking - das Mittelstandsmagazin der DZ Bank
Profile aus dem rheinisch-bergischen Kreis, Bd. 1
Gleichstellungsarbeit an Hochschulen - neue Strukturen – neue Kompetenzen
Wirke on Läeve vröer, 3, Buch
Tiere auf Burgen und frühen Schlössern
Raum und Zeit in Umweltinformationssystemen
Dritter Internationaler KFK-TNO-Kongreß über Altlastensanierung - 10. - 14. Dezember 1990, Karlsruhe, Bundesrepublik Deutschland
Zeitschrift für Dialektologie und Linguistik - ZDL
Statistisches Jahrbuch der Stadt Oberhausen
Mitteilungen der Berliner Gesellschaft für Anthropologie, Ethnologie und Urgeschichte
Bonner Einkaufsführer - Shopping in Bonn
Bericht zum Frauenförderungskonzept
Thema: Weiterbildungspolitik in den Bundesländern
Landesbauordnung NRW im Bild, [Hauptbd.]: Mit 12 Tabellen
Gemeinnütziges Wohnungswesen - GW ; Organ d. Gesamtverbandes Gemeinnütziger Wohnungsunternehmen
Agrarrecht - Zeitschr. für das gesamte Recht der Landwirtschaft, der Agrarmärkte und des ländlichen Raumes
De historie herzien
Baukultur und Denkmalpflege vermitteln - Beispiele, Methoden, Strategien
Die Schmetterlingsfauna von Ostwestfalen-Lippe und angrenzender Gebiete in Nordhessen und Südniedersachsen, 2
Zeitschrift für Wirtschafts- und Sozialwissenschaften - ZWS ; Vierteljahresschrift der Gesellschaft für Wirtschafts- und Sozialwissenschaften - Verein für Socialpolitik
Wirke on Läeve vröer, 3, CDs
Von Fakten und Fiktionen - mittelalterliche Geschichtsdarstellungen und ihre kritische Aufarbeitung
Gemeinde Kalletal
Das Römerlager in Oberaden III - die Ausgrabungen im nordwestlichen Lagerbereich und weitere Baustellenuntersuchungen der Jahre 1962 - 1988
Die Ergebnisse der Kommunalwahlen ... in Leverkusen
Mein Kamerad - die Diva - Theater an der Front und in Gefangenenlagern des Ersten Weltkriegs ; [... anlässlich der Ausstellung Mein Kamerad - die Diva. Theater an der Front und in Gefangenenlagern des Ersten Weltkriegs im Auftrag des Schwulen Museums, 5. September 2014 bis 30. November 2014]
Obligationsprotokolle des Gerichts für das Amt Solingen, 3: (1754 - 1769)
Bernard Schultze (1915 - 2005) und Hann Trier (1915 - 1999) zum 100. Geburtstag - ... erscheint zur gleichnamigen Ausstellung vom 2. Oktober 2014 bis 27. Juni 2015 in der Galerie Orlando, Zürich
Kostenmanagement - Wettbewerbsvorteile durch systematische Kostensteuerung
Alkoholabhängigkeit und Wohnungslosigkeit
Antike und Mittelalter im Film - Konstruktion - Dokumentation - Projektion
Zahlentafel Rhein
Der Borberg bei Brilon mit seinen historischen Hinweisen
Lager der Zwangsarbeiterinnen und Zwangsarbeiter, Kriegsgefangenen und der KZ-Häftlinge in Köln
Mitten am Rand - auf dem Weg von der Vorstadt über die Zwischenstadt zur regionalen Stadtlandschaft
Die Isenburgen an der Ruhr, 1: Text
Casablanca ist weit - ein Steeler-Straße-Krimi
Assessment-Center als Instrument der Personalentwicklung - Schlüsselkompetenzen, Qualitätsstandards, Prozeßoptimierung
Urban inspiration city
Welver und seine Ortsteile in alten Bildern, 2: [1920 - 1945]
Die antiken Reste unter dem Bonn-Center
Mein Weihnachten, [1]: 100 erlebte Geschichten
Meine Reise zu den Alexanderquellen in den Jahren 1809 und 1810 - Dr. Friedrich Joseph Haass als Arzt und Naturforscher im nördlichen Kaukasus
Anfechtungen der Vernunft - Wunder und Wunderglaube in der Neuzeit
Das Kirchenbuch der evangelischen Gemeinde Viersen von 1705-1798, 2. Teil: Familien
Handbuch für Beamte Nordrhein-Westfalen - Textausgabe mit ausführlichen Verweisungen
Landesgeschichte als multidisziplinäre Wissenschaft - Festgabe für Franz Irsigler zum 60. Geburtstag
Das Publikum im Blick - Besucherforschung als Impuls für besucherorientierte Museumsarbeit ; Beiträge der Tagung im LWL-Freilichtmuseum Hagen vom 7. bis 8. November 2013
Schriftstellerporträts
Kommunikation mit dem Ich - Signaturen der Selbstzeugnisforschung an europäischen Beispielen des 12. bis 16. Jahrhunderts
Historische Luftaufnahmen aus dem Kreis Paderborn
Communio clandestina, 3
Gnade vor Recht – Gnade durch Recht?
Archäometrie und Denkmalpflege 2021 - virtuelle Jahrestagung 17.-19. März 2021
Kölner Witze, 2: Loss mer wiggerlaache!
Beuys, Band 3: Dokumente
Neue Führungskräfte in Bibliotheken - Erfahrungsberichte aus der Praxis
Haushaltsplan
Auto- und Reisekarten Deutschland, Schweiz, Österreich, Europa
Richtlinien und Lehrpläne für die Hauptschule in Nordrhein-Westfalen, Sport: Sport
Choir stalls and their workshops - proceedings of the Misericordia International colloquium 2016
Werke, 15: 1966 - 1968
Innovationen in öffentlichen Verwaltungen - Workshop zu den Ergebnissen im Projekt "Neue Instrumente für Innovationsprozesse zur Gestaltung von Arbeit und Technik in öffenlichen Büro- und Verwaltungsbereichen"
Die Lebensreform, 2
Gebäudesteuerrolle 1895-1908 vor der teilweisen Umgemeindung 1926 in die Gemeinde und das Amt Marl - Aufsitzer und Gebäudetypen, Hofräume und Hausgärten im Kirchspiel Recklinghausen in den Bauernschaften Berghausen, Röllinghausen, Essel, Erkenschick, Speckhorn, Lenkerbeck, Löntrop, Bockholt, Scherlebeck und Einwohner in Sinsen
Malwida von Meysenbug - (1816 - 1903) ; une européenne du XIXe siècle
Wissen und Weisheit - zwei Symposien zu Ehren von Josef Pieper (1904-2004)
Japanische Scherenschnitte - Kirie Sonderausstellung ; 14. Juli 2013 - 14. Okt. 2013
The political woman in print - German women's writing 1845 - 1919
Unser Alfter - Zeitschrift des Heimatvereins Alfter e.V.
Ältere als (Ko-)Produzenten von Quartiersnetzwerken, Handbuch 3: Quartiersnetzwerke mit Älteren entwickeln
Schumann-Briefedition, Serie 2, Briefwechsel mit Freunden und Künstlerkollegen. Band 16,1: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Bernhard Scholz und anderen Korrespondenten in Frankfurt am Main
Der Lebenslauf der Liebe - Roman
Die Viersener Meetbücher, 1: Für die Vrogen Heymer, Umer, Hamm, Bebrich, Bockert, Hoser
Text und Kommentieren im Deutschen
Meine Aquarelle, 4: Realitäten und Nachträge, 1996-2020
Die Viersener Meetbücher, 2: Für die Vrogen Rintgen, Dorp, Rahser, Bockert-II und Hoser-II
Besichtigung unseres Zeitalters - Industrie-Kultur in Nordrhein-Westfalen ; ein Handbuch für Reisen
Idea et inventio, Band 1
Moderne Streitkräfte
Geschäftsbericht ...
Verkündungsblatt der Fachhochschule Düsseldorf
Rüstungsbestimmte Geschichte und das Problem der Konversion in Deutschland im 20. Jahrhundert
Die Urkunden des Stiftsarchivs Xanten, 3: 1491 - 1541
Jahresbericht ...
Pädagogische Innovation mit Multimedia, 1: Analysen und Lernorte
Archiv für Sippenforschung und alle verwandten Gebiete
Moore in Rheinland-Pfalz und ihre angrenzenden Lebensräume
Stoffwechsel - die Ruhrchemie in der Fotografie : Katalog zur Ausstellung im LVR-Industriemuseum Peter-Behrens-Bau und in der Ludwiggalerie Schloss Oberhausen vom 16.September 2018 bis 17.März 2019
Finger-Lerchensporn - Steckbrief ; EU LIFE Projekt Soonwald
Museum - Verklärung oder Aufklärung - kulturpolitisches Kolloquium zum Selbstverständnis der Museen ; [Dokumentation einer Tagung der Evangelischen Akademie Loccum vom 6. bis 8. September 1985]
Meine Aquarelle, 3: Realitäten, 1993-1995
Bodo, Band 3: ... und der Sport
Bildung ist kleinräumig - Analyse amtlicher Schuldaten im Ruhrgebiet
Cologne bizzbox, [scie]: Sciences researching cologne ...
Marc, Macke und Delaunay, 1
Hitlers Marsch in das Bewußtsein des Wählers, 1
Das Walderlebniszentrum Sonnwald ... - Ausstellung zum EU LIFE-Projekt "Entwicklung von Feucht- und Nasswäldern im Soonwald"
Struktur- und Rahmenplanung Nördliches Dornberg - Abschlussbericht : Perspektiven der Ortsteilentwicklung Niederdornberg - Deppendorf - Schröttinghausen : Siedlungskonzept Nördliches Dornberg
Anerkennung und Diversität
Die Essener Innenstadt, NW
Die Essener Innenstadt, SW
Zukunftsbild für das Erzbistum Paderborn, Anlage 1: Schritte zur Umsetzung
Eisenbahn im Siegtal, 2: Siegstrecke unter Dampf
E wie Ehrenamt
"Dem Geist alle Tore öffnen" - König Maximilian II. von Bayern und die Wissenschaft
Mit Bus und Fietse den Kreis Borken erkunden, 7: Von Ahaus zur Haarmühle
Baudekoration als Bildungsanspruch
Archäologie mittelalterlicher Burgen - [Sitzung der Gesellschaft in Halle, 19. bis 21. März 2007]
The encyclopedia of migration and minorities in Europe - from the 17th century to the present
Edition griechischer Papyri aus der Kölner Papyrussammlung, 2: Das Archiv des Sarapion (P.Köln Sarapion)
Die Reformzeit
Denkmal-Radelroute - durch die Zigarrenstadt Bünde
Erziehung: interkulturell - politisch - antirassistisch - von der interkulturellen zur antirassistischen Erziehung ; ein Reader
Landschaftsplan Hamm-Ost, 3: 2. Änderung Landschaftsplan Hamm-Ost im Bereich "Oberwerrieser Mersch, Mühlenlaar und Schlagmersch" - Umsetzung der FFH-Richtlinie auf Hammer Stadtgebiet ; europäisches ökologisches Netz "Natura 2000"
Landschaftsplan Hamm-Ost, 4: 3. Änderung Landschaftsplan Hamm-Ost im Bereich "Geithe" - Umsetzung der FFH-Richtlinie auf Hammer Stadtgebiet ; europäisches ökologisches Netz "Natura 2000"
Jugendstrafvollzug in Deutschland - Grundlagen, Konzepte, Handlungsfelder - Beiträge aus Forschung und Praxis
Gewinnung und Behandlung der Milch einst und jetzt
Frauen in der Musik - Werke vom Mittelalter bis zur Weimarer Klassik, Ausstellungskatalog: Trumscheit und Lirone, Vihuela und Viole - eine Musikinstrumentenausstellung der Stadt Herne ; Streich- und Zupfinstrumente in- und ausländischer Werkstätten ; Kopien und freie Nachbauten, Bücher, Noten, Schallplatten vom 14. bis 17. November 2002 ; [Ausstellungskatalog]
Stadtbezirkskarte, Stadtbezirk 1: Altstadt, Carlstadt, Derendorf, Golzheim, Pempelfort, Stadtmitte
Das Rathaus in Wesel. Nebst einem Anhange: Aus der Geschichte der Stadt Wesel
Ablieferung von Zentrifugentrommeln und Butterfässern - Milchbewirtschaftung während und nach dem Zweiten Weltkrieg am Beispiel der Gemeinde Rahrbach
Trinkerheilstätten und Suchtarbeit in der Senne
Praxisbeiträge zum Seniorensport, 3: Fachtagung 2006
Wuppertaler Uni-Magazin
Eisenbahnen im Bergischen Land, [1]
Lärmbekämpfung - Akustik, Schallschutz, Schwingungstechnik
Kanon Kunstgeschichte, 2: Neuzeit
Kirchliche Arbeits- und Vergütungsordnung (KAVO) - Textausgabe ; Stand: 1. August 2021
Seminarband zum 3. Essener Baupraxis-Seminar 2000/2001
Regionale Gartenkultur - über die Identität von Landschaften
Netzwerk Wohnen - Architektur für Generationen ; [... anlässlich der Ausstellung "Netzwerk Wohnen - Architektur für Generationen" des Deutschen Architekturmuseums in Frankfurt am Main vom 16. Februar bis 19. Mai 2013]
Stadtbezirkskarte, Stadtbezirk 2: Düsseltal, Flingern-Nord, Flingern-Süd
Landschaftsplan Hamm-Ost, 1: [Hauptbd.] - textliche Darstellung und Festsetzung sowie Erläuterungen
Stadtbezirkskarte, Stadtbezirk 9: Benrath, Hassels, Himmelgeist, Holthausen, Itter, Reisholz, Urdenbach, Wersten
Technische Vortragsveranstaltung aus Anlass des Ausscheidens des Geschäftsführers der Westfälischen Berggewerkschaftskasse, Herrn Assessor des Bergfachs Franz-Rudolf Limper
Kelten, Kirche und Kartoffelpüree, 1: Von der Vorgeschichte bis zur brandenburgischen Zeit (1614)
Alaaf! Der Print kütt!, 2
Abendgrauen, 3: [Neue Eifeler Schauer- und Gruselgeschichten]
Jahrestagung Stahl 2012
Schienenomnibusse aus Uerdingen, 1: Technik und Geschichte bei DB, Privatbahnen und im Ausland
Ziele, Wege und Erfahrungen bei der Qualitätsverbesserung in Lehre und Studium - Informationsveranstaltung der Universität Ulm und der Hochschulrektorenkonferenz ; Ulm, 30. Juni 1999
Ein Bischof sorgt sich um die Bauern
Verbraucherpolitik von unten - Paradoxien, Perspektiven, Problematisierungen
Kellerkinder und Stacheltiere - Film zwischen Polit-Komödie und Gesellschafts-Satire
Bäuerliche Jugend- und Erwachsenenbildung - Deutsche Landjugend-Akademie Fredeburg
Tuffi jedzie podwieszaną kolejką! - tylko raz!
Statistische Berichte / A / 1 - Statistische Berichte
Gravenhorst - Baugeschichte eines Zisterzienserinnenklosters, 2: Abbildungen und Pläne
Bibliotheken und Bücher im Zeitalter der Renaissance - [in der Herzog-August-Bibliothek Wolfenbüttel vom 1. - 3. Juni 1992]
Hermann Claasen, 4: Werbung
Knoten in Netzwerken wissensintensiver Dienstleistungen - eine empirische Analyse des polyzentralen deutschen Städtesystems
Rekonstruktion in der Denkmalpflege - Überlegungen, Definitionen, Erfahrungsberichte
Weiße Räume - [im Rahmen des Förderprogramms der Sparkasse KölnBonn]
Europakompetenz - durch Begegnung lernen
Volker Schnüttgen
Zum Bedeutungswandel der Kunstmuseen - Positionen und Visionen zu Inszenierung, Dokumentation, Vermittlung ; [Tagungsband zum Kolloquium: Zum Bedeutungswandel der Kunstmuseen im Zeitalter der "Digitalen Revolution" - ein Forum über Zukunftsfragen der Museen]
Netzwerkwelt 2006 - Forschungsthemen, Schwerpunktbranchen, praktisches Know-how
Wird Mehmet - Michael? - die Integration ausländischer Mitbürger und Hilfen zur Verwirklichung
Briefe, die die "Hagener" Welt bewegten!, [1]: Meine Heimatstadt ist mir nicht einfach schnuppe!
Umweltplanung - Reparaturunternehmen oder ökologische Raumentwicklung?
Bildung als historische Verantwortung
Roetgener Blätter, Band I
Lippisches Lesebuch, [1]: Literarische Streifzüge durch das Fürstentum
Rheinisches Recht und europäische Rechtsgeschichte
Ergebnisse der Elternumfrage, 2000
Geschichtsbewusstsein in der Gesellschaft - Festschrift für Bernd Schönemann zum 65. Geburtstag
Moerser Straßen, [1]
Polsum mit seinen Höfen, Kotten, Hausstätten, 2
Neue Rechte und Universität
Kommunale Suchthilfe - Planung - Steuerung - Finanzierung ; ausgewählte Beiträge aus Fachtagungen der Koordinationsstelle Sucht
Marienkapelle am Bramberg
Beiträge zur Ortsgeschichte von Niederkassel (Libur usw.), 1: Die Familien von 1740 - 1809
Bevölkerungsbewegungen im Jahr ...
Stadt im Wandel, Ausstellungskatalog, Bd. 3: Aufsätze
Die Musikerfamilie Fürstenau, 1
Bibliotheken in alten und neuen Hochschulen
Menschen aus Stadt und Herrschaft Rheda in Mittelalter und Neuzeit, Teilband 1
Rheinischer Städteatlas, 25: Zons
Edition Brühl, 70,2: Köln Mühlheim ev.-reformiert
Hitlers militärische Elite - 68 Lebensläufe
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Inten,2: Mädchenwohngruppe Lüdinghausen
Edition Brühl, 1: Brühl St. Margareta
Edition Brühl, 49: Kraudorf - St. Gertrud r.k.
Das Dach des Liesborner Abteigebäudes
Geschichte des Corps Borussia zu Breslau, 2: 1919 - 1951
Philosophie der Gegenwart, 5: Jaspers, Heidegger, Sartre, Camus, Wust, Marcel
Nebenstelle des Amtes Liesborn-Wadersloh von 1955 bis 1974
Wohnen. Zukunftsorientiertes Bauen.
1615 - Recht und Ordnung in Schaumburg
Edition Brühl, 56,1: Elberfeld ev.-ref - (S 1770 - 1789)
Thema: Kultur. Macht. Heimaten. - Heimat als kulturpolitische Herausforderung : Kulturstatistik, Chronik, Bibliografie, Adressen
Bauhaus
Globalisierung
Regesten der Reichsstadt Aachen, 7: Nachträge 1251 - 1400
Tippel-Touren, 3: 25 neue Wanderungen
Zeitschrift des Vereins für hessische Geschichte und Landeskunde - ZHG
Stadtwachstum, Industrialisierung, sozialer Wandel - Beiträge zur Erforschung der Urbanisierung im 19. und 20. Jahrhundert
Freedom as a key category in Origen and in modern philosophy and theology
50 years DVV International
Selbstorganisiertes Lernen an Hochschulen - Strategien, Formate und Methoden
Tippel-Touren, 5: 25 Wanderungen rechts und links des Rheins
Tunnelvortrieb bei partiell schwierigem Gebirgsverhalten - Vorausmaßnahmen und Bewältigung ; 29.1.87
Edition Brühl, 50: Elberfeld ev.-ref. - (H 1746 - 1770)
Bürgerverein für Lülsdorf und Ranzel e.V., Bd. 2: 1990 - 2001
Edition Brühl, 46,2: Elberfeld ev.-ref - (T 1804 - 1807)
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Inten,6: Wohngruppe Selm
Preußische Katholiken und katholische Preußen im 20. Jahrhundert
Änderung des Flächennutzungsplanes zur Ausweisung von Vorrangzonen für Windenergie: Teilfläche Kalteiche
Edition Brühl, 20: Neviges/ Hardenberg St. Mariä Empfängnis
Zum Thema: Gesundheitserziehung durch das Gesundheitsamt, Möglichkeiten der Intensivierung - Referate u. Materialien von den Fortbildungsveranstaltungen Nr. 13/84 u. 26/84 d. Akademie für öffentliches Gesundheitswesen am 20. u. 21. Dez. 1984 in Bremen u. am 6. u. 7. Dez. 1984 in Düsseldorf
Spione, Erfinder, Unternehmer - Preußens Industrialisierung in Lebensbildern
Tagebücher, 2: 1823 - 1834
Kölnische Begegnungen, CD
Niels Stensen, 2: 1677 - 1686
Kölner Straßennamen-Lexikon, Band 1
Edition Brühl, 29: Elberfeld (1621 - 1687) ev.-ref.
Richtlinien und Lehrpläne für das Gymnasium, Sekundarstufe I, in Nordrhein-Westfalen, Geschi: Geschichte
Deutsches Ärzteblatt - die Zeitschrift der Ärzteschaft
Kirche und Diakonie zeigen: die Gegenwart der Kunst - [Katalog zur Ausstellung vom 22. September - 31. Oktober 2003]
Frankenreich - Testamente - Landesgeschichte - Festschrift für Brigitte Kasten zum 65. Geburtstag
Siedlung der neueren Zeit - um 1770 betrug das Freiland bereits etwa 60 Prozent der Gesamtfläche
Neuer Anbruch - zur deutsch-jüdischen Geschichte und Kultur
Besser's beste Restaurants - Top-Adressen rund ums Essen
Bergischer Almanach - Heimatjahrbuch der Bergischen Blätter
Tagungsbeiträge - ... Fachtagung
Der Staat - Zeitschrift für Staatslehre und Verfassungsgeschichte, deutsches und europäisches öffentliches Recht
Schriften zur Kunst - Text nach der Ausgabe München 1913/14 ; mit weiteren Texten aus Zeitschriften und dem Nachlass, einer einleitenden Abhandlung und einer Bibliographie
German history - the journal of the German History Society
Aus Politik und Zeitgeschichte - APuZ
Evangelisch - Informationen Ihrer Evangelischen Kirche im Rheinland
Verhandlungen - Düsseldorf 1994
Deutscher Wortschatz - lexikologische Studien ; Ludwig Erich Schmitt zum 80. Geburtstag von seinen Marburger Schülern
Kieser, Plakate, Exchange
Informationsspezialisten zwischen Technik und gesellschaftlicher Verantwortung - internationaler Kongreß der Hochschule für Bibliotheks- und Informationswesen vom 4.-5. Dezember 1995
Bibel und Liturgie - ... in kulturellen Räumen
Gespräche mit Pädagogen - Bildung - Erziehung - Schule
Translationsdidaktik - Grundfragen der Übersetzungswissenschaft ; [enthält 78 Beiträge, die auf der VI. Internationalen Konferenz "Grundfragen der Übersetzungswissenschaft" gehalten wurden]
Die Cistercienser - Geschichte, Geist, Kunst
Geschichtsunterricht und Geschichtsdidaktik vom Kaiserreich bis zur Gegenwart - Festschrift des Verbandes der Geschichtslehrer Deutschlands zum 75jährigen Bestehen
Crunoecia - Zeitschrift der Gesellschaft für Quellökologie und Quellschutz
RWE-Verbund
Deutsche Vierteljahrsschrift für Literaturwissenschaft und Geistesgeschichte - DVJS
Der Deutschunterricht - Beiträge zu seiner Praxis und wissenschaftlichen Grundlegung
Deutsches Adelsblatt - Magazin der deutschen Adelsverbände
Mitteilungen der Arbeitsgemeinschaft Rheinisch-Westfälischer Lepidopterologen
Stadtforschung und Statistik - Zeitschrift des Verbandes Deutscher Städtestatistiker
Erwachsenenbildung und Behinderung - Zeitschrift der Gesellschaft zur Förderung der Erwachsenenbildung für Menschen mit Geistiger Behinderung
Jahresbericht ... - Zahlen und Fakten der Jugendherbergen im Rheinland
Die Bilder der Deutschen Reitschule - [ausgewählte Biographien zur Geschichte der deutschen Berufsreiterei]
Britische Besatzung in Deutschland - Aktenerschließung und Forschungsfelder
Arbeit und Technik in den neuen Bundesländern - Beiträge und Ergebnisse zur Tagung "3. Bad Schandauer Innovationsgespräche" am 10. und 11. November 1994 ; ["Betriebliche Reorganisation in Klein- und mittelständischen Betrieben" ; Ziele, Vorgehensweise und Ergebnisse]
Made in Germany - die internationale Wettbewerbsfähigkeit der deutschen Wirtschaft
Rundbrief
Wirtschaftswoche
Gegen den gesellschaftspolitischen Imperialismus der reinen Ökonomie - Gedächtnisschrift für Gerhard Weisser
Die zweite Familie - psychiatrische Familienpflege ; Geschichte, Praxis, Forschung
Schlüsselkompetenz Schreiben - Konzepte, Methoden, Projekte für Schreibberatung und Schreibdidaktik an der Hochschule
Schücking-Museum Sögel
Thermische Entsorgungsanlagen - Zukunftsgestaltung durch Innovation
Ich bin ihnen begegnet - Wegweiser der Wissenschaft, Pioniere der Technik, Köpfe der Politik
Widerstand und Verfolgung in Remscheid 1933 - 1945 - Materialien für den Unterricht
De dynamiek van religie en cultuur - geschiedenis van het Nederlands katholicisme
Die neuen Heiligen - große Christen auf dem Weg zur Heilig- oder Seligsprechung
Programmprofile kommerzieller Anbieter - Analysen zur Entwicklung von Fernsehsendern seit 1984
Struktur & Strategie im Kunstbetrieb - Tendenzen der Professionalisierung
Kinder - Drogen - Jugendliche - Pädagogen - in Kontakt bleiben ; Dokumentation des 1. Europäischen Drogenkongresses in Münster 1996
Sterben und Tod - Probleme und Perspektiven der Organisation von Sterbebegleitung ; [Symposium ... Dortmund am 24. Oktober 1991]
Königsberg - Beiträge zu einem besonderen Kapitel der deutschen Geistesgeschichte des 18. Jahrhunderts
Journal Geschichte
Dokumentation Gleichstellung in der öffentlichen Verwaltung - eine Gemeinschaftsaufgabe von Personalämtern, Personalräten und Gleichstellungsstellen ; Gleichstellungsplanung, Verfahren und Praxis ; eine Fachtagung am 9. März 1995 in der Kreisverwaltung Borken
Erzmetall - Rohstoffgewinnung, Verarbeitung, Recycling, Umwelttechnik
Natur und Museum - NuM ; die Senckenberg-Naturzeitschrift
Gedenkstätten-Rundbrief
Architektur in Deutschland 1919 - 1939 - die Vielfalt der Moderne
Der Widerschein des Ewigen Lichtes - Marienerscheinungen und Gnadenbilder als Zeichen der Gotteskraft
Aids bei Kindern - über die jüngsten Opfer der Seuche und wie ihnen geholfen werden kann
Umwelt, Logistik und Verkehr - wohin geht die Reise?
Offener Unterricht, community education, Alternativschulpädagogik, Reggiopädagogik - die neuen Reformpädagogiken ; Geschichte, Konzeption, Praxis
Otto Piene, Sky art - 1968 - 1996
Die Niedersächsische Gemeinde - Zeitschrift für Ratsmitglieder in den Städten, Gemeinden und Samtgemeinden
Standorte - Jahrbuch Ruhrgebiet
Mitteilungen - Beiträge zur Jugendhilfe
Architektur - Struktur - Symbol - Streifzüge durch die Architekturgeschichte von der Antike bis zur Gegenwart ; Festschrift für Cord Meckseper zum 65. Geburtstag
Die Kunst und das schöne Heim - Monatsschrift für Malerei, Plastik, Graphik, Architektur und Wohnkultur
Jahresspiegel
Wohnungsbaufinanzierung - Verwaltungsvorschriften d. Landes Nordrhein-Westfalen
'Wenn nicht jetzt, wann dann?' - Aufsätze für Hans-Joachim Kraus zum 65. Geburtstag
Die Personalvertretung - PersV ; Fachzeitschrift des gesamten Personalwesens für Personalvertretungen und Dienststellen
Caritas - Neue-Caritas-Jahrbuch des Deutschen Caritas-Verbandes
Gesellschaftlich denken - kommunal handeln - Festschrift für Christian Rosskopf zum 65. Geburtstag
Künstlerisches Sehen und Spiritualität
Asche, Sakrament und Grenzverkehr - Aufbruch in ein neues Europa ; Begegnungen deutscher und polnischer katholischer Jugendlicher
Psychologie der Arbeitssicherheit - 7. Workshop 1993
Byzanz und das Abendland im 10. und 11. Jahrhundert
DV-gestütztes Unternehmens-Controlling - internationale Trends und Entwicklungen in Theorie und Praxis
Die Renaturierung der Aa - Maßnahmen zur ökologischen Verbesserung
"Gebt Zeugnis von eurer Hoffnung" - Dokumentation
Psychologiedidaktik und Evaluation
Manche Worte strahlen - deutsch-jüdische Dichterinnen des 20. Jahrhunderts
Simpliciana - Schriften der Grimmelshausen-Gesellschaft
Die Erneuerung alter Industrieregionen - ökonomischer Strukturwandel und Regionalpolitik im internationalen Vergleich
Fallstudien zur Schulentwicklung - zum Verhältnis von innerer Schulentwicklung und externer Beratung
Numismatisches Nachrichtenblatt - NNB ; Organ der Deutschen Numismatischen Gesellschaft
Einsatz interaktiver Medien im Unternehmen - [Telearbeit, Business TV, Call Center, Electronic Commerce]
Autoren der zwanziger Jahre
An den Schalthebeln der Wirtschaft - 33 Unternehmerfamilien im Portrait
Traditionen - Neuansätze - für Anna Amalie Abert (1906 - 1996)
Büroklammer - Informationen, Notizen, Berichte
Social-Marketing als unternehmerisches Erfolgskonzept
Die Horen - Zeitschrift für Literatur, Kunst und Kritik
Hahn im Korb? - Vom Nutzen und der Schönheit des Geflügels
Theater-Rundschau - Blätter für Bühne, Film, Musik u. Literatur
Das Buch - Herstellung und Geschichte ; eine Ausstellung der Ruhr-Universität Bochum und des Emschertal-Museums Herne, konzipiert und gestaltet von Studierenden der Germanistik ; Ausstellung im Emschertal-Museum Herne, Schloß Strünkede, 16. Juni bis 29. September 1996
Handbuch der deutschen Kunstdenkmäler
Mitteilungsblatt
Controlling des Strukturwandels - Standortflexibilität und Kundenzufriedenheit schaffen
Adenauer - Rhöndorfer Ausgabe
Essays for Professor R. E. H. Mellor
Studentische Burschenschaften und bürgerliche Umwälzung - zum 175. Jahrestag des Wartburgfestes
Betriebswirtschaftliches Kontaktstudium - Beiträge aus Wissenschaft und Praxis
Für irdischen Ruhm und himmlischen Lohn - Stifter und Auftraggeber in der mittelalterlichen Kunst
Qualität als Managementaufgabe
Festschrift für Werner Thieme zum 70. Geburtstag
Zentralbereiche - theoretische Grundlagen und praktische Erfahrungen
Internet für Psychologen
Konzepte in der Abfallwirtschaft
Almer Feste und Feiern im Jahreskreis
Gefiederte Welt - GW
Jahresbericht ... Landvolkshochschule Anton Heinen
Mittellateinisches Jahrbuch - internationale Zeitschrift für Mediävistik und Humanismusforschung
Beiträge und Analysen zum Fußballsport
Die Zukunft der Stadt ist weiblich - Frauenpolitik in d. Kommune
Persönlichkeiten der Verwaltung - Biographien zur deutschen Verwaltungsgeschichte 1648 - 1945
Niederdeutsche Beiträge zur Kunstgeschichte
Entsorgungsbericht ... über Sonder- und Massenabfälle in Nordrhein-Westfalen
500 Jahre Schützen in Werl - 1494 - 1994 ; Geschichte der über 500 Jahre alten St.-Sebastianus-Schützenbruderschaft
Tätigkeitsbericht
Bibliotheken im Dienste der Wissenschaft - Festschrift für Wilhelm Totok zum 65. Geburtstag am 12. September 1986
Globalhaushalte: Modelle und Erfahrungen - Dokumentation der Arbeitstagung der Technischen Universitäten Clausthal und Hamburg-Harburg vom 22. bis 24. Mai in Clausthal-Zellerfeld
Interne Kommunikation - Erfolgsfaktor im corporate change
Brückenschlag ins 21. Jahrhundert - die Verantwortung der Wissenschaft für ein zukunftsfähiges Europa
Niedersächsische Verwaltungsblätter - Zeitschrift für öffentliches Recht und öffentliche Verwaltung
Das Krankenhaus
Der Forstwald - Jahresschrift der Bürgervereine Forstwald und Holterhöfe
Deutschland in der Steinzeit - Jäger, Fischer und Bauern zwischen Nordseeküste und Alpenraum
Nachbarschaft im Grenzraum - informaties uit de Kreis Heinsberg, Midden-Limburg, Oostelijke en Westelijke Mijnstreek
Rösrather Schlaglichter
Weltbild und Realität - Einführung in die mittelalterliche Geschichtsschreibung
Zeitschrift für Kunstgeschichte - ZfK
Die Niederlage, die eine Befreiung war - das Lesebuch zum 8. Mai 1945
Neue Perspektiven kommunaler Freizeitkulturpolitik
Produkte mit Profil - Spitzenmanager und ihre Wege zum Erfolg
Handbuch des Geographieunterrichts
Über den Zeitgeist - Deutschland in den Jahren 1918 - 1990
Biomacht und Medien - Wege in die Bio-Gesellschaft
Heilbad & Kurort - HuK ; Zeitschrift des Deutschen Heilbäderverbandes e.V.
Düsseldorf's Überblick
Qualität als Managementaufgabe
APN - Mitteilungsbl. d. Arbeitsgemeinschaft Pilzkunde Niederrhein
Das Gas- und Wasserfach - GWF ; Fachblatt für Gastechnik und Gaswirtschaft sowie für Wasser und Abwasser ; Zeitschrift des Deutschen Vereins von Gas- und Wasserfachmännern (DVGW), d. Verbandes der Deutschen Gas- und Wasserwerke (VGW), d. Wirtschaftlichen Vereinigung Deutscher Gaswerke AG (WV), d. Zentrale für Gasverwendung (ZfG) u. d. Abwassertechnischen Vereinigung (ATV)
Radical Reformation studies - essays presented to James M. Stayer
Flächenrecycling - Inwertsetzung, Bauwürdigkeit, Baureifmachung
Prinz
Buchgestaltung in Deutschland 1900 - 1945 [neunzehnhundert bis neunzehnhundertfünfundvierzig] - Ausstellung der Universitätsbibliothek Bielefeld vom 16.12.1987 - 31.1.1988
Kunst und Religion - Studien zur Kultursoziologie und Kulturgeschichte
Rechtsfälle aus dem alten Reich - denkwürdige Prozesse vor dem Reichskammergericht
Dolmetscher- und Übersetzerausbildung gestern, heute und morgen - Berliner Beiträge zur Translationswissenschaft ; Akten des Internationalen Wissenschaftlichen Kolloquiums anlässlich des 100jährigen Jubiläums der Dolmetscher- und Übersetzerausbildung Russisch an der Berliner Universität (1894 - 1994), veranstaltet an der Humboldt-Universität zu Berlin am 12. und 13. Mai 1995
Deutsche Literaturwissenschaft 1945 - 1965 - Fallstudien zu Institutionen, Diskursen, Personen
Die Zukunft der Stadtregionen - Dokumentation eines Kongresses in Hannover am 22. und 23. Oktober 1997
Theater pur - das internationale Wissensmagazin ; Kultur in NRW
International strategies and techniques for future local government - practical aspects towards innovation and reform
Sechsjährige Grundschule - Qualität und Chancen eines Reformmodells
Beisitzer, Beilieger, Beiwohner
Werkverzeichnis der Druckgrafik der Jahre ..., 3: 1992 - 1996 - 9. Juni - 28. Juli 1996
Kölner Papyri, 5
Adenauer, 1
Untersuchung: Sportinfrastruktur Kreis Neuss, 2
Jahrbuch ... der linksrheinischen Ortsteile der Stadt Duisburg - mit Beiträgen zur Heimat- und Kulturgeschichte
From Goethe to Gide - feminism, aesthetics and the French and German literary canon, 1770 - 1936
Beschäftigungswirksame und sozialverträgliche Arbeitszeit- und Organisationsmodelle im Krankenhaus, 1
Erfahrung, Biographie, Generation
Deutsches Verfassungsrecht 1806 - 1918 - eine Dokumentensammlung nebst Einführungen
Heinrich Heines Werk im Urteil seiner Zeitgenossen, 5: ... aus den Jahren 1839 bis Juni 1840
Die Ritterorden in der europäischen Wirtschaft des Mittelalters
Brüggen und Born, Band 1: Von der Frühzeit bis zur Weimarer Republik
Revolution, Reform, Restauration - Formen der Veränderung von Recht und Gesellschaft
Ungleichheiten im "Dritten Reich" - Semantiken, Praktiken, Erfahrungen
Undeutbare Welt - Sinnsuche und Entfremdungserfahrung in deutschen Naturgedichten von Andreas Gryphius bis Friedrich Nietzsche
Geschichtswissenschaft und Zeiterkenntnis - von der Aufklärung bis zur Gegenwart ; Festschrift zum 65. Geburtstag von Horst Möller
Joe Hart und die Blauen Tiger, 1.: Jagd auf Joe Hart
Episcopatuum Monasteriensis Et Osnabrugensis Ut Et Comitatuum Bentheim, Teclenburg, Stenford, Lingen, Diepholt, Delmenhorst, Rietberg etc. etc. novissima et accuratissima Designatio
Mechanisch-biologische Restabfallbehandlung und Anaerobverfahren - 59. Informationsgespräch in Neuwied im Oktober 1999
Essener Bibliographie, 3: Namen- und Titelverzeichnis, 1572 - 1968
Theaterszene-Jahrbuch Köln - print: theaterszene-koeln.de
Heinrich Drake und Lippe oder Förderalismus in zwei Republiken
Vicht, 1
Rund um Aachen, 2
Geschichte in Bildern, 1
Jugendbibliothek, alter Gedanke - neue Ideen - ein Projekt der Stadtbüchereien Düsseldorf, der Stadtbibliothek Mönchengladbach und der ekz
Kriegsgefangene und ausländische Zivilarbeiter in Steinheim 1939 - 1946, 1: Die Kriegsgefangenen
Abgestaubt und neu erforschbar, Band 3: 100 Jahre Sporthochschule
Das fotografische Werk, Band 5, Bundesbahnzeit: Dampflokomotiven der Baureihen 10-39
Protokolle des Siegburger Schöffengerichtes, 3: Gerichtshandlungen von den Jahren 1547 und vollendet 1554 am 4. Jüny
Personalwirtschaftliche Ausbildung an Universitäten - Grundfragen, Konzepte und Erfahrungen
Lesebuch, 2
Festschrift 1969 - 1957-1969
Handbuch lokaler Rundfunk, 2: Lexikon Mediendokumentation - ein Lexikon zu Medienfachbegriffen und ein Titelverzeichnis von Dokumenten über Medien
"Geld ist rund und rollt weg, aber Bildung bleibt"
750 Jahre Erbsälzer in Werl 1246 - 1996, [2]: Verzeichnis ausgewählter Literatur (1603 - 1996) zur gleichnamigen Ausstellung ...
Rund um Aachen, 3
Ortsnamenwechsel - Bamberger Symposion, 1. - 4. Oktober 1986
Die Sammlung Eduard Prüssen in der Universitäts- und Stadtbibliothek Köln, [2]: Gesamtverzeichnis Juli 2013
Encountering religious pluralism in school and society - a qualitative study of teenage perspectives in Europe
Nach dem Spiel ist vor dem Spiel - die wunderbare Welt des Fußballs
Heimathafen Vlotho, 6
Köln - der andere Stadtführer, 1: Altstadt, Innenstadt, Dom
Many Antwerp hands - collaborations in Netherlandish art
Detmolder Fahrradblätter, passad: Passadetal - 22 km, 2 1/2 bis 4 1/2 Stunden
Sinn in Organisationen? Oder: Warum haben moderne Organisationen Leitbilder?
Value reporting - Konzeption und Perspektiven, Normen, human capital reporting, Wissensbilanzierung, Nachhaltigkeitsberichterstattung, Prüfung von value reporting, value reporting in der Unternehmenspraxis
Edition Brühl, 33: Beggendorf St. Pankratius - (1630 - 1798) ; rk
Edition Brühl, 47: Elberfeld. - (T 1808 - 1810) - ev.-ref.
Nationalsozialismus in Oerlinghausen - Machtergreifung und Herrschaftssicherung
Orientierung für das Leben - kirchliche Bildung und Politik in Spätmittelalter, Reformation und Neuzeit ; Festschrift für Manfred Schulze zum 65. Geburtstag
Die wirtschaftliche Bedeutung des Sports - ein grenzüberschreitender Erfahrungsaustausch ; [Dokumentation einer Veranstaltung der Europäischen Akademie des Sports - eads -, der Vertretung der Europäischen Kommission in Deutschland und des Instituts für Europäische Sportstudien an der Deutschen Sporthochschule Köln]
Die Zerstörung der deutschen Literatur und andere Essays
Unsere Jugend - uj ; die Zeitschrift für Studium und Praxis der Sozialpädagogik
Stadt- und Regionalmarketing - Irrweg oder Stein der Weisen?
Die biographische Methode in der Regionalgeschichte
Skulptur-Projekte Münster ...
Totengedenken in Witterschlick, Teil 2
Stadt Köln, Orientierungsplan, Stadtbezirk 7: Mit den Stadtteilen Eil, Elsdorf, Ensen, Gremberghoven, Grengel, Finkenberg, Langel, Libur, Lind, Poll, Porz, Urbach, Wahn, Wahnheide, Westhoven, Zündorf
Stadterweiterungen 1800 - 1875 - von den Anfängen des modernen Städtebaues in Deutschland ; Ergebnisse eines ersten Kolloquiums zur Planungsgeschichte, das mit Unterstützung und in den Räumen der Werner-Reimers-Stiftung in Bad Homburg vom 7. - 10.12.1981 stattfand
Totengedenken in Witterschlick, [Teil 1]
Spöökenkieker-Sammelband, IV: Spöökenkiekers Borksken Dschungel
Asche und Gold - eine Weltenreise ; [Pawel Althamer ... ; anlässlich der Ausstellung Asche und Gold. Eine Weltenreise, Marta Herford 28.1. - 22.3.2012 ; Stiftung Museum Schloss Moyland 13.5. - 19.8.2012]
Beschäftigungswirksame und sozialverträgliche Arbeitszeit- und Organisationsmodelle im Krankenhaus - BAzOK ; [neue Organisationsformen bei Nacht- und Schichtarbeit]
Statistische Analysen und Studien Nordrhein-Westfalen, 29
Festschrift zum 75. Geburtstag von em. Professor Dr.-Ing., Dr. H.c., Dr.-Ing. E.h. Botho Böhnke am 22. März 1997
Schule heute - Sh ; Zeitschrift des Verbandes Bildung und Erziehung ; Information und Meinung
ThemenTouren Nationalpark Eifel, 2: Kurze Wanderungen im Nationalpark Eifel - 12 leichte Touren zwischen 2 und 7 Kilometern
Geschichte der Duisburger Juden, 1
Endbericht, 2: 2005 - 08
Politik an den Parteien vorbei - Freie Wähler und Kommunale Wählergemeinschaften als Alternative
Auf nach Amerika!, 1: Stadt Paderborn
Handbuch des Landtags Nordrhein-Westfalen
Die WupperSaga, Band 3: Färber Wiesen
Rheinisches Urkundenbuch, Bd. 2: Elten - Köln, S. Ursula
Religion und Mobilität - zum Verhältnis von raumbezogener Mobilität und religiöser Identitätsbildung im frühneuzeitlichen Europa
Alaaf! Helau!, Bd. 21.: Knallbunt statt Grau! - gereimte Büttenreden für Damen & Herren
Neue Methoden der Sprachmittlung
Denkorte - Max-Planck-Gesellschaft und Kaiser-Wilhelm-Gesellschaft ; Brüche und Kontinuitäten ; 1911 - 2011
Haushaltsplan, Haushaltssatzung / Entwurf - Haushaltsplan, Haushaltssatzung
Alaaf! Helau!, Bd. 16.: Entflieht dem Grau! - gereimte Büttenreden & 1 Zwiegespräch für Damen & Herren
Tony Cragg - exposição outubro/novembro 2003, Galeria Thomas Cohn, São Paulo
Geschichte der Kirche im Bistum Aachen, 1: Von den Anfängen bis zum Hochmittelalter
Beiträge zur Ortsgeschichte von Ober- und Niederzündorf, 1/7,C: Chronik-Teil
Kölner Studierendenzeitung - eine für alle
Verwaltungsmodernisierung in Nordrhein-Westfalen, Führung
Staats- und Verwaltungsrecht Nordrhein-Westfalen - mit Stichwortverzeichnis und alphabetischem Schnellregister
Verwaltungsmodernisierung in Nordrhein-Westfalen, Qualitätsmanagement
Tony Cragg, gravity and tenderness - [International Confederation of Artists' Unions, Central House of Artists, Moscow, June 22nd - July 17th 2005]
Deutschland 1:200000 - [Deutschland], zeigt auch kleine Orte und kleine Straßen
Die Kirche von Paderborn, 1: Sachsenmission und Bistumsgründung 770 - 1000
Kino im Schloß - eine kleine Dokumentation
Spannungsfeld Museum - Akteure, Narrative und Politik in Deutschland und Frankreich um 1900
Kläranlage der Zukunft - 8. September 2016
Phonetik und Dialektologie - Joachim Göschel zum 60. Geburtstag
Reformidee und Reformpolitik im spätsalisch-frühstaufischen Reich - Vorträge der Tagung der Gesellschaft für Mittelrheinische Kirchengeschichte vom 11. bis 13. September 1991 in Trier
Kölner Brauhauswanderwege, Buch
Die Tagebücher des Ludwig Freiherrn Vincke, Band 11: 1840-1844
Den Sport gestalten, 2: Weimarer Republik
Zwischen Maas und Rhein, 4: Kommentierte Bibliographie zum Sonderforschungsbereich 235 - Berichtszeitraum: 1987 - Mai 1996
Die perfekte Ausstellung - ein Praxisleitfaden zum Projektmanagement von Ausstellungen
Eingriffsrecht im Polizeidienst, Band I: Grundstudium
Kritik der kabarettistischen Vernunft, Band 1
Gourmets mit Herz - Genießen, Nachkochen, Helfen ; Gourmet-Führer und Gourmet-Kochbuch in einem
Theatre and performance design - a reader in scenography
Praxistransfer Schul- und Unterrichtsentwicklung
Meine Röhrsdorfer Geschichten, 3: Versorgung
Gemeinschaftswerk Energiewende in Nordrhein-Westfalen - der wissenschaftliche Beitrag des Virtuellen Instituts "Transformation - Energiewende NRW"
Neues aus Bünde - Westfalen-Blatt
Challenging separate spheres - female Bildung in eighteenth- and nineteenth-century Germany
40 Jahre Kreis Heinsberg, Nr. 1: Stadt Heinsberg - ein Teil des Ganzen
Geistliche Denkformen in der Literatur des Mittelalters
Konstruktionen der Vergangenheit in der Deutschschweizer Literatur
Schumann-Briefedition, Serie 2, Briefwechsel mit Freunden und Künstlerkollegen. Band 3, Teilband 3, 15. Januar 1874 bis 3. September 1889: Briefwechsel Robert und Clara Schumanns mit Johannes Brahms und seinen Eltern - 15. Januar 1874 bis 3. September 1889
Stadt-Dokument, (1997): 1991 - 1997
Die über tausendjährige Geschichte von Badinghagen, 1: Vom 9. bis zum 14. Jahrhundert
Liber Amicorum - Katharina Mommsen zum 85. Geburtstag
Herausforderung Stadt - Aspekte einer Humanökologie
Ende der Anstalten? - Großeinrichtungen, Debatten und Deinstitutionalisierung seit den 1970er Jahren
Konzeption und Leistungsbeschreibung, Sozial,4: Sozial Betreutes Wohnen Schürenberger Hof
Statistische Berichte
Integrationskulturen in Europa
40 Jahre Kreis Heinsberg, Nr. 2: Erkelenz & Wegberg - ein Teil des Ganzen
Roman F. Gladkova "Cement": istorija sozdanija i vosprijatija romana v Sovetskom Sojuze i Germanii
Öffentliche Unternehmen in der Abfallwirtschaft
Ökonomie - sprachliche und literarische Aspekte eines 2000 Jahre alten Begriffs
Betreuung, Zulassung, Ausländerrecht
Bonnjour - das Magazin für Bonn & die Region
Neue und bemerkenswerte Funde von Flechten und flechtenbewohnenden Pilzen in Nordrhein-Westfalen, 1
Damals, 4: Moers und Umgebung im 17. - 19. Jahrhundert - "Männer wurden gehängt ..."
Kompetenzerwerb im Sachunterricht fördern und erfassen ; [GDSU-Jahrestagung 2006 in Hildesheim zum Thema "Kompetenzerwerb im Sachunterricht Fördern und Erfassen"]
Eckardtsheim und der Nationalsozialismus (1931 bis 1941)
Was machen wir hinterher?, [Buch]: Hans Dieter Hüsch - Bekenntnisse eines Kabarettisten
Kreishandwerkerschaft sorgte bundesweit für positive Schlagzeilen - größte deutsche Handwerks-Stiftung in Paderborn
Landschaftsplan, 6: Mittlere Niers
Werkzeuge für Land- und Forstwirtschaft aus Eslohe
Landschaft und Landschaftswandel anschaulich vermitteln, [1]
Handbuch Erlebnis-Kommunikation - Grundlagen und Best Practice für erfolgreiche Veranstaltungen
Ausgewählte Werke, Bd. 4. Dramen 3
... Jahrbuch
Niederrhein, Nord: Reichswald, Gocher Heide
Konrad Adenauers Wirtschaftspolitik als Kölner Oberbürgermeister (1917 - 1933)
D'heins Regio-Tipps, [1]
"Unrecht und Recht. Kriminalität und Gesellschaft im Wandel von 1500 - 2000", Wiss. Begleitbd.
Die Korrespondenzen der Malwida von Meysenbug, 2: Briefregesten 1874 - 1893
Erinnerungsarbeit in Schule und Gesellschaft - ein interdisziplinäres Projekt von Lehrenden und Studierenden der Universität Münster in Zusammenarbeit mit dem Geschichtsort Villa ten Hompel
Aachen von den Anfängen bis zur Gegenwart, Band 5: Von der Reichsstadt zur "bonne ville" - Aachen zur Zeit der Französischen Republik und unter Kaiser Napoleon I. (1792-1814)
Der Kölnische Kunstverein im Nationalsozialismus - Struktur und Entwicklung einer Kunstinstitution in der kulturpolitischen Landschaft des 'Dritten Reichs', 1: [Text]
Sammler und Bibliotheken im Wandel der Zeiten - Kongress in Hamburg am 20. und 21. Mai 2010
Helden vom Lande
Beiträge zur Geschichte der Stadt Grevenbroich, 6
Landarbeit und Kinderwelt - das Agrarwesen in pädagogischer Literatur ; 18. bis 20. Jahrhundert
Festschrift Zoller - Beiträge zu Philosophie und Geschichte der Naturwissenschaften, Evolution und Systematik, Ökologie und Morphologie, Geobotanik, Pollenanalyse und Archäobotanik
Edith-Stein-Gesamtausgabe: Beiträge zur philosophischen Begründung der Psychologie und der Geisteswissenschaften
Chefdramaturgin Hede Rickert
Exzellenz in Wissenschaft und Forschung - neue Wege in der Gleichstellungspolitik ; Dokumentation der Tagung am 28., 29.11.2006 in Köln
Wandern vor der Haustür, 2: 25 attraktive Wander- und Spazierwege, eine 3000-Schritte-Tour und drei Strecken für Mountainbiker im Raum Iserlohn, Letmathe und Hemer
Hermann Stenner, Gemälde und Arbeiten auf Papier - 1891 - 1914; Kunsthalle Bielefeld, 2. Juni - 25. Aug.; Städt. Galerie Albstadt ...
Spurensuche
Stadt und Universität
Katalog der Typen und Belegstuecke zur Palaeozoologie, 1: Invertebrata - Coelenterata, Archaeocyatha ; Sammlung der Forschungsstelle für Korallenpaläozoologie
Heinrich Heine, Bd. 5, Reisebilder I Kommentar: 1824 - 1828
Mord vor Ort, 2
Nero - Kaiser, Künstler und Tyrann ; [Begleitband zur Ausstellung Nero - Kaiser, Künstler und Tyrann, Rheinisches Landesmuseum Trier, Museum am Dom Trier, Stadtmuseum Simeonstift Trier, 14. Mai bis 16. Oktober 2016]
Die mittelalterlichen Handschriften und Fragmente der Signaturengruppe D in der Universitäts- und Landesbibliothek Düsseldorf, 1: Textband
Von der "Treue" zum "Vertrauen"? - Friedrich Alfred Krupp und seine Beschäftigten (1887 bis 1902)
Oberhausen, 4: Oberhausen in Wirtschaftswunder und Strukturwandel
Leuchten der Moderne - Glasproduktion im Licht des Bauhauses
Unbekannte Quellen, Band 4
Schulchroniken der Gemeinde Inden, Teil 1
Fossilien Westfalens, [2]: Invertebraten des Jura
Europäische Rechtssetzung zum Umweltschutz, 2: Tagung Düsseldorf, 7. und 8. September 1995
Vermessungen einer Intellectual History der frühen Bundesrepublik
Neuer kommunaler Haushalt / Gesamtabschluss - Neuer kommunaler Haushalt
Literatur, Lesen, Lernen - Festschrift für Gerhard Rupp
Profile aus dem Lübbecker Land, 1
Eine neue Ordnung
Autorentypen
"Will man die Eltern erreichen, muss man neue Wege gehen" - das Internetportal "Karriere hier" [www.karriere-hier.de] für die Region Hellweg-Sauerland hilft bei der Berufsorientierung
Schwelmer Stadtrundgang, Teil 2: Kölner Straße
Ausstellungen, Projekte, Aktivitäten ... - KUK Bericht über Aktivitäten, Ausstellungen und Veranstaltungen im KuK-Monschau ...
Arbeiterjugend und 68er im Ruhrgebiet
"Rund um den Biggesee" - die Wirtschafts- und Innovationsregion Kreis Olpe
Bericht über den 59. Fachkongress der Steuerberater - Köln, 23. und 24. Oktober 2007
Schwelmer Stadtrundgang, Teil 1: Altmarkt, Kirchstraße, Hauptstraße, Wilhelmstraße, Neumarkt, Märkischer Platz
Am Anfang schreibt man für den Papierkorb, Band 18, Schuljahr 2014/2015: Schuljahr 2014/2015
Landwirtschaft im Jahre 2020 - Wie kann und soll die Landwirtschaft in Nordrhein-Westfalen in Zukunft aussehen? ; [Tagung der Evangelischen Akademie Iserlohn im Institut für Kirche und Gesellschaft der EKvW am 10. und 11. November 2006]
Rezeption der deutschsprachigen Literatur in der Türkei
Industriegesellschaft und Regionalkultur - Untersuchungen für Europa
Rangierbahnhof fremden Lebens - Essays über 33 Schlüsselfiguren der Moderne
Musik überlebt, 2: 1981 - 1989
Corpus des papyrus grecs sur les relations administratives entre le clergé égyptien et les autorités romaines, Vol. 3
Von den Rändern zur Moderne - Studien zur deutschsprachigen Literatur zwischen Jahrhundertwende und Zweitem Weltkrieg ; Festschrift für Peter Sprengel zum 65. Geburtstag
Die Vögel des Rheinlandes, 1: Seetaucher - Alkenvögel (Gaviiformes - Alcidae)
Mittelalter digital - Zeitschrift für die Geschichte, Kultur und Rezeption des Mittelalters
Die konstruierte Landschaft - Befunde und Funde zu Anthropogenen Geländeveränderungen in Mittelalter und früher Neuzeit
"Über die Alpen und über den Rhein..." - Beiträge zu den Anfängen und zum Verlauf der römischen Expansion nach Mitteleuropa
Umweltmanagement in der Produktion
1959 - im Triumphzug nach Bödefeld: die Gottesmutter von Werl
Die Stiftskirche des Hl. Viktor zu Xanten, Bd. 1, Teil 1. Sanctos : Grabfeld, Märtyrergrab und Bauten vom 4. Jahrhundert bis um und nach 752 - 68 n. Chr. ; Ausgrabungen des Rheinischen Landesmuseums in Bonn unter dem Kanonikerchor, durchgeführt in den Jahren 1933/34 und bearb. im Auftrage der Rheinischen Provinzialverwaltung von Walter Bader. Aufmessungen und Zeichnungen von Peter Wieland: Text
Wir in Dortmund - Magazin, Online, Video
EXPRESS - die Woche
Wir in Dortmund - Magazin, Online, Video
Das Werk, Band 2: Texte aus NS-Deutschland, Texte aus dem Exil 1933-1940
Altenbeken, 3: Die 1950er und 1960er Jahre
Waldbröl von ..., 1924/28
Waldbröl von ..., 1929/33
85 Jahre Briefmarken-Sammler-Vereinigung e.V., Düren, Jury-Bericht
Unsere Stadt und ihre Geschichte, Belec: Belecke
Norddeutscher Sprachatlas, 1: Regiolektale Sprachlagen
Fallstudien zum internationalen Management - Grundlagen - Praxiserfahrungen - Perspektiven
Schönes NRW: Quer durchs Land, 1
Die Flöte, 3: Dokumentation
Inventar des Stadtarchivs Soest, A: Bestand A
Vergangenheitspolitik in der universitären Medizin nach 1945 - institutionelle und individuelle Strategien im Umgang mit dem Nationalsozialismus
Funk-Kolleg Mensch und Umwelt, 3
Waldbröl von ..., 1939/43
Maria in tausend Bildern im Land der tausend Berge - eine Bilderreise durch die Jahrhunderte
Im Dienste der Marienverehrung - Bildereinrahmen für die häusliche Frömmigkeit
Komba-Jahrbuch Nordrhein-Westfalen, 2011, Aktualisierung 1 = [Grundwerk].
Marienverehrung in Schlesien und Sauerland
Die Wallfahrt zur Herzogin des Sauerlandes - unsere liebe Frau von Merklinghausen/Hallenberg
Mörderische Sauerländer, Schlag 7
Gesichter - kulturgeschichtliche Szenen aus der Arbeit am Bildnis des Menschen
L' espace rhénan, pôle de savoirs
Inventar des fürstlichen Archivs zu Burgsteinfurt, 3: Schuldensachen, Familiensachen (Teilbestand), Reichs- und Kreissachen Bestände C, D (Teilbestand), E
